마음에 들어서 다른색도 살려고 생각중이에여~팔길이도 적당하고 옷자체도 안길고 딱 입기좋은정도에여 나이스픽입니다~

면자체도 부들부들하고 신축성도 있어서
티 하나만입어도 좋습니다
검은색도 사고싶네요ㅜㅠ

굿굿
배송빠릅니다
핏도 잘맞아요

1위한다는 이유를 알겠네요 키가작은저에게도 부담스럽지 않은 오버사이즈에 마감처리도 깔끔하고원단도 도톰하고 깔끔하네요 봄 가을에 입기 정말 좋은 것 같습니다 키작아서 고민이신분 저랑 비슷한 키이시면 무조건 사세요 두번사세요

또 주문할꺼에요~~ 깔끔하고 좋아오

흰색 검은색 하나씩 다사세요 이쁩니다 ㅋㅋㅋ 고민 ㄴㄴ

핏 좋아요
다만 제가 받은 제품은 애초에 원단의 문제인지 제조상의 문제인지 옷 앞뒤로 완전히 칼같은 주름이 잡혀있었습니다
배송상 생긴 정도의 주름이 아니었습니다
세탁기에 돌리고 말려도 주름이 안없어 져서 세탁소에 가서 다림질만 부탁드렸는데도 완전히 안지워지네요
세탁해서 교환도 안되고 난감하네요 참고하세요

재질도 부드럽고 이너로입어도 좋고 기장감도 확실해서 단독으로 입어도 깔끔할것 같습니다 5점만점에 4.3점 드리겠습니다

굿굿 이너나 단품 모두 괜찮네요

여태샀던 맨투맨 중에는 단연최고인거같습니다! 일단 입었을때의 느낌 착용감이 너무좋구요 제가 상의는 거의대부분 오버핏입는데 그게쫌질려서 도전해봤는데 최고입니다!! 거기다 1+1 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ 
이너로써도 좋고 날씨따뜻할때 하나만입어도 충분할꺼같아요!
진짜강추입니다!!

재질도 좋고 두께감도 좋고 사이즈도 적당해요!!

진짜 가격대비 너무 좋은 퀄리티인거같아요
핏도 이너로 안써도될정두

셋트 삿는대지금입기 좋네요 리뷰는 티셔츠로나오네요
추운날씨 걸치고 다니기도 좋네요

짱짱한 티셔츠 넘버원같아요ㅎㅎ 심지어 원플원이라 가성비도 넘버원! 아직 봄치고 추워서 블랙만 뜯어서 주구장창 입고 있어요 봄날씨되면 흰티에 슬랙스만 입어줘도 벚꽃나들이 완료입니다ㅎㅎㅎ항상 좋은 옷 좋은 가격으로 소비자와 소통해주셔서 감사합니다 다들 기본티찾으시면 무조건 데니엔강추입니다

그냥 기본이너로 입을거 찾다가 플라이데이에서 샀는데 옷도 큰 하자없이 맘에드네요! 예전부터 플라이데이 이용했었지만 요즘 다시 이용많이하게 되네요~ 그만큼 이쁘고 좋은 옷이 많다는 거겠죠? 만족해서 별5개 남기고가요!!

봄이 온 만큼 다양한 옷을 구매하고 있는데요 봄이면 꼭 필요한 옷 인거같습니다 색도 다양하고 쫀쫀하고 편합니다!

1+1이라고해서 제질이 별로인줄 알았는데 제질 완전 좋습니다!! 주름도 생각보다 별로 안생기구요 두께도 괜찮아서 여름을 제외한 봄 가을 겨울(이너)로 활용 가능할거 같아요!

옷 재질이 너무 좋아요!! 부드럽고 ㅎㅎㅎ
저는 넣어서 입는 스타일인데 길이도 길어서 넣어입엇을때 참 이쁘네요~
잘 입을께요!'

 옷 재질이 너무 좋아요!! 부드럽고 ㅎㅎㅎ

사이즈 넉넉하고 지금 날씨에 입기 좋고 편합니다!

이너로 무난하게 이쁘게 입을수 있고,핏도 이쁘게 잘나와서 굳이 위에 아우터 같은거 입지않아도 패션이 완성됩니다. 기본으로 하나씩은 가지고있으면 좋을거같아요.
저는 매우 만족해서 하나 더 주문했어요.

입기 편하고 이뻐서 계속 찾게되요ㅋㅋ 짱좋아요

좋아요좋아요

지금부터 봄철까지 이너로 입기에 딱 좋네요 ㅎㅎㅎ

사진이랑 똑같습니다 생각보다 엄청 얊지는 안아서 언제든 입일 수 있을것같아요 추천!!
이 가격에 정말 제일 잘 산 옷 같습니다

데니안 티셔츠 브라운 +블랙 시켰는데 역시 플라이데이는 옷제질과 착용감 좋네요 거기다 1+1 이라니

전에 한번 리뷰 올렸었는데요 제가 착용한 사진을 여러분께 더 보여드리고 싶어서 다시한번 작성해보려구 합니다!!! 일단 이 제품을 살까 말까 고민하시는 분들께 정말 강추드리고 싶어여!!! 전에도 말씀드렸다 싶이 길이도 너무 적당하고 두께감도 적당하고 이너로서는 정말 최고의 티셔츠 인거 같습니다!!! 살짝 티셔츠만 입기에 밋밋하다고 느끼시는 분들은 저처럼 목걸이를 레이어드해서 입으시면 정말 이쁘게 입으실수 있을거같아요!!! 저 사진속 착용한 목걸이도 여기 플라이데이에서 구매한 목걸이입니다!!! 목걸이도 정말 강추드리고 티셔츠도 정말 강추드려요 제가 여러 쇼핑몰에서 정말 많은 옷을 사봤은데 플라이데이 재질이며 핏이며 가격이며 빠지는게 없는 상품입니다!!! 전에 리뷰를 썼었지만 너무 강추드리고 싶어 사진을 추가하며 한번더 글을 올립니다 ㅎㅎ 감사합니당 적립금은 전에 받았습니다!!

봄에 단벌로 가볍게 입기에도 좋은 것 같아요!! 와인색상 맘에 듭니다.
1+1에 아주 만족합니다. 다른 색상은 검정으로 샀는데 이렇게 플라이데이에서 파는 셔츠랑 입어봤어요. 잘 어울리고 이쁘네요.

제가 살이 좀 있는편인데 잘안보이는거같아서 좋아요!

가성비 굿 ㅎㅎ 색상별로 다사고 있네요 ㅋㅋㅋ


안녕하세용 이미 이제품은 456개라는 리뷰가 있을만큼 베스트상품이고 유명한지라 자세하게 리뷰를 안남겨도 여러분들은 사실거 같지만 그래두 저는 더 자세히 설명해드리려 합니다 ㅎㅎ

저는 일단 후드티나 티 안에 이너로 입을만한 티셔츠를 찾고있는 도중에 이제품 길이가 딱 적당할거 같아서 구매를 하게 되었는데요 정말 길이가 너무 딱 젛아요ㅠㅠㅠ 이너 찾으시는분들 정말 강추드려요 그렇다고 꼭 이너가 아니라 해도 이제품은 단독제품으로서도 정말 좋은거 같아요 목걸이 하나만 코디해주고 청바지나 슬랙스 어떤바지랑도 잘어울려요!!!

옆에 밑라인을 보시면 약간 절개되어있는 부분이 보이실거에요 이부분도 활동성의 편리함을 더 높여주는거 같아요!! 정혀 끼거나 불편하지 않고 제가 봤을까는 비침도 별로 없는느낌..? 추천드립니다!!
안녕하세용 이미 이제품은 456개라는 리뷰가 있을만큼 베스트상품이고 유명한지라 자세하게 리뷰를 안남겨도 여러분들은 사실거 같지만 그래두 저는 더 자세히 설명해드리려 합니다 ㅎㅎ

저는 일단 후드티나 티 안에 이너로 입을만한 티셔츠를 찾고있는 도중에 이제품 길이가 딱 적당할거 같아서 구매를 하게 되었는데요 정말 길이가 너무 딱 젛아요ㅠㅠㅠ 이너 찾으시는분들 정말 강추드려요 그렇다고 꼭 이너가 아니라 해도 이제품은 단독제품으로서도 정말 좋은거 같아요 목걸이 하나만 코디해주고 청바지나 슬랙스 어떤바지랑도 잘어울려요!!!

옆에 밑라인을 보시면 약간 절개되어있는 부분이 보이실거에요 이부분도 활동성의 편리함을 더 높여주는거 같아요!! 정혀 끼거나 불편하지 않고 제가 봤을까는 비침도 별로 없는느낌..? 추천드립니다!!

크네요.
이거만 입으면 좀 부해 보일듯

가성비 갑..!!
사이즈도 잘맞아요 
다른색 더 살까봐요 ㅎㅎ

이 가격에 두 벌하는데, 받아보면 퀄리티도 좋아요!
원단도 보들보들 기분좋고, 이거 하나만 입든, 다른 옷과 함께입든 최곱니다.
다른 색도 재구매 예정입니다.

-널널한 사이즈입니다 (제 신체기준)
-박시해서 좋아요
이 가격에 두 벌하는데, 받아보면 퀄리티도 좋아요!
원단도 보들보들 기분좋고, 이거 하나만 입든, 다른 옷과 함께입든 최곱니다.
다른 색도 재구매 예정입니다.

역시 예전에 검은색 흼색 산뒤에 너무 맘에들어서 다른 색도 구매했습니다 믿고 사세여

생각한것ㅂㅎ더 부들함 만족!!

이너로 입기 정말 좋아요

화이트 흰색 샀습니다.
기모 추가했더니 정말 따뜻합니다.
기본티 하나만 입어도 될정도 입니다.
혜자인듯헙니다.
이너웨어로 짱인듯 합니다.

1+1이여서 절대 재질이 안좋고 그런거없이 너무 이쁘고 따뜻합니다. 무난하게 입으시기 너무좋습니다

간단한듯 좋네요 최고

저는 화이트와 블랙을 구매했구요.
일단 저는 키는167이구,66사이즈인 여자입니다.
오버핏을 좋아해서 옷을 조금 크게입어서 남자사이트에서 자주구매해서 입는데 처음 가입해서 구입해보았습니다~
겨울이 갈수록 추워져서 기모 맨투맨 안이라던지
이중으로 따뜻하게 겹쳐입을려고 기본티에 기모있는거를 구매한건데 어제 오자마자 코트안 입고나갔는데 너무 따뜻하고 하나도 안춥더라구요.너무 마음에들어요~겨울에도 받쳐입으면 든든하겠어요,앞으로 자주이용할려구요.
사진첨부 해요.
부해보이는건 기모 맨투맨안에 또 요기모 티셔츠입은거니 
체형에 감안하고 보고 구매하세요~추천해요^^

기본 아이템이라 별 기대안하고 봤는데 엄청 쫀쫀하고 착용감도 좋고 겉으로 만졌을때 느낌도 괜찮네요. 어느 옷에나 잘 어울리는 무난한 기본템으로 딱입니다!

너무 좋아요. 기모추가했는데 따뜻하고 이뻐요!

겨울에 이너로 입기 딱좋습니다 원플러스원이라 개이득이에요 
맘같아선 여러개 사서 쟁여놓고싶네요 ㅋㅋ잘입을게요

굿굿 데일리로 입기 좋아요

또 구매 ㅋㅋㅋ진짜 좋아요~

짜임새 좋으면서 이너용으로 어디에든 잘 어울리는 티입니다 
실용성도 좋고요 앞으로도 잘 입고 또 주문하겠습니다

기본티라서 좋아요 너무 얇지도 않고 ㅎㅎ 만족!

흰색이랑 검은색샀어요 정말로 추천드려요
저는 키 173 몸무게 68이에요
작은키이긴한데 어울려서 흰색 누래지면 또 살거에용

이건 그냥 필수템....사진의 바지도 플라이데이꺼입니다 강추!

기본티로 너무 이쁘고 좋아요

아무데나 입기 좋아요~!!
가성비 짱이에요
색깔별로 있으면 좋을거 같아요
흰색 검정 브라운있는데
여기저기 잘 입고 있습니다~~

진짜 이뻐요 안감도 부드럽고!! 날이 추워서 목폴라랑 코디했는데 잘어울리는것 같아요~ㅎㅎ

두께감도 적당해서 너무 좋았고 가을에 있고 또 겨울에 코트같은거 안에 입기 좋을거 같아요 평소 l~xl입는데 사이즈가 적당했어요.

핏도 좋고 옷비침도 딱히 없고!!잘입겠습니다~

착용감 너무 좋습니다 강추합니다!

이쁩니다 재질이 좋네요

딱 좋음
뭔가 오버핏을 원하면 저보다 체형 작으면 딱일듯
제 체형은 평범-오버핏 사이임
많이 두껍지도 않고 기본티 굳

기본으로 너무너무 좋아요
그냥 입을수도 이너로 입을수도 있어서 가격대비 최곱니다

기본으로 너무너무 좋아요

가볍게 입기에 딱 좋은거 같아요

데일리로 입기 너무 좋아요
청바지안에 넣어 입어서 살짝 빼면 세미오버핏으로 예쁘게 떨어집니다. 가죽자켓이나 청자켓 미니멀자켓 등 이너로 입기도 좋고 기본아이템 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다.

화이트랑블랙 구입했는데 블랙먼저입어서 블랙으로 리뷰남겨요.
평소에 깔끔하게 입는거좋아해서 팔부분은 한번 접어입으니까 더이쁜거 같아요. 안에 입기에도 정말좋고 바지안에 입어도 진짜 이쁩니다! 날씨만 안추우면 그렇게입어도 좋겠어요. 많이 추워지면 안에 히트텍입고 입어도 이쁠만한 오버핏이라 겨울까지 활용할듯해요. 감사합니다~!

일단 입어보자마자 착 들어맞았구여 퀄리티가 14000원 짜리가 전혀 아닌것 같았습니다
이너로 살려고했는데 이거 하나 입고 다녀도 좋을거 같아요

키 175 몸무게 65이상인사람만 사라 이기야 나정도가사면 넘크다이기

흰색을 구매한 적이 있어 또 구매합니다 만족 ㅎㄹ

재질은 그냥 면티가 아니고 팔랑팔랑(?) 한 느낌이라서 너무 좋아요
오버핏이라 채형이 이뻐보이기두 하구오

최고애요! 기본 템으로 딱이네요

사이즈도 잘맞고 색이 딱 이뻐요 ㅎㅎ 맘에들어요!

너무 좋은걸..... 재질 굳 길이 굳 단품으로도 이너로도 짱짱.... 너무 만족.... 다른색도 살까 고민중...

갈색 구매했습니다!
사이즈는 적당한 오버핏으로 딱입니다
옷감도 부드럽고 너무 좋습니다

두개 주문해서 잘 입고있어요 첫주문인데 맨-족 했습니다. 담번엔 딴거도 사볼게요 ㅋㅋㅎ 조금크게입거나 딱 맞는걸 좋아하는편이에요 말라가지고 딱 좋아하는 핏이나오네용 ㅎ

브라운은 마감이 잘 안되어있고, 
차콜은 옷에 중간에 다른색실(검은색)이 한줄 박혀있어서 좀 거슬리네요..
환불하기 귀찮으니 그냥 입을게요
옷은 편하고 잘맞고 예쁩니다

맘에 들어서 하나 더 구입했어요. 그러니까 적립금 또 주셔야합니다.!!

티가 너무 얇을까봐 걱정했는데 두께도 적절하고 오버핏이라서 너무 예쁘네요. 옷사진은 완전 똑같고요. 코디하기 편해서 하나 더 삽니다. 저의 사진처럼 코디하ㅐ도 이쁨니다

길이감도 적당하고 딱 좋아요~~

티셔츠 핏이 저한테는 약간 오버면서 과하지않은 제가 좋아하는 핏이라서 한번 더 재구매했습니다!! 흰색티 널리고 널렸지만 재구매한 이유는 가격대비 질이랑 핏 계절감들이 너무 좋아서 입니다~~ ㅎㅎ 그리고 스트릿가게에서 이 퀄리티보다 안좋은 티 들을 더 비싸게 부르더라구요 완전 추천합니다!!!

착용샷 ~> 키 182/72 체형이구요
사이즈 잘 맞구요
이쁘네요 :)

요즘 같은 날씨에 제격인 제품인듯 싶네요~
가격대비 질도 좋고 사이즈도 딱이고 굿입니다!!

진짜 색감 대박입니다... 밝은 색 바지랑 제일 어울려요.. 사진으로 보장합니다.

팔통이 생각보다 큰데 편해서 좋은거같아요

청바지랑 입으면 너무 이쁜 와인색..

오 재질도 좋고 사이즈도 딱 원하던거네요 ㅋㅋ 다만 생각보단 두꺼워서 가을돼야 입을듯 ㅠㅠ


제가 평소에 키가 커서 입으려고 하면은 핏이 이상한데 이건 참 이쁘네요 무난하지만 꾸민 느낌이에요 아주 좋습니다.

비침이 없오서 좋고 생각보다 오버핏 입니당

두께감도 적당하고 자켓안에 입기 좋아요

깔끔하고 무난하네요 만족합니다!

무난한 블랙색이구 받쳐입기죠아영

비칠까바 걱정 많이 했는데 옷이 약간 두꺼워도 꼭지가 보이는게 흰티라 입어보니 손으로 옷을 타이트하게 만들지 않는 이상 보이지 않는 정도라서 괜찮아요~

루즈핏으로 나와서 덩치 있으신 분들도 입기 좋을거 같아욤

검은색 샀다가 너무 좋아서 흰색도 구매했습니다! 단품으로도 좋고 이너로 입기에도 좋아요

흰색 검은색두개샀는데 잘맞구 옷좋아요

사이즈도 딱맞구 재질이좋아서 너무좋아요!

너무 박스하지 않고 끼장검도 딱 적당해요!

인기가 많길래 저도 하나구매했습니다.
오버핏처럼 조금크고 색도이쁘고 따뜻하내요~
다음달에 흰색1벌,검은색1벌 구입하고싶습니다~

이너로 입기에 너무너무 좋네요ㅎㅎ 옆쪽이 절개되어있어서 포인트도 되고 흰색이나 검정색은 기본템으로 하나쯤 갖고있어야될 머스트해브 템이에요ㅎㅎ

소매 통 적당히 크고 예쁨. 전체적으로 오버핏인데 핏 개 이쁨.
길이 너무 길지 않음 딱 이쁨. 두께도 얇은듯 두꺼워서 요즘 입기 딱.

고민 ㄴㄴ 흰,검 둘다 ㄱㄱ

두께 얇은듯 두꺼움. 요즘입기 딱 좋음
소매 통 적당히 크고 핏 예쁨 
고만 ㄴㄴ 구매 ㄱㄱ

넥밴드가 조금 크긴 합니다만, 이상하진 않아요.

진짜 인생 티셔츠
이 가격에 이런 옷 못 구할거 같아요
핏도 잘 나오고 이너로 입어도 되고 이것만 입고 밖에 돌아다녀도 될 정도로 예뻐요
