데일리로 매일 입게되요 엄청 편하구요 임블리 다시 재개 햇으면 좋겟네요 블리블리는 좋던데 하이튼!!
딱 붙는 티셔츠의 스타일이 아니고, 루즈한 핏 티셔츠에요.래깅스 위에 입으려고 샀었는데원*스 위에 레이어도 해서 입어도 이뻐요~그 후기는 나중에 올려야겠어요저는 요런 약간 루즈하고 엉덩이 가리는 티셔츠를 좋아해서 검정색 1, 흰색2 구매했었는데요받아보고 만족해서 검정색 최근에 하나 더 추가로 주문했어요.사진에서는 검정 블리래깅스에 요 흰티셔츠만 입고 외출했구요청자켓입으니 저 길이 나와요.길이감 궁금하실까봐 주구장창 티셔츠만 착용하고 청자켓 벗고 찍은 사진도 올렸어요편하게 입는 티셔츠이지만자켓 블랙이나 제가 입은 청자켓 , 또는 하늘하늘 거리는 검정색 롱원*스 입고 그 위에 레이어드 해서 입어도 괜찮더라구요가격은 기본티라서 저렴한건 아니지만목 부분이 잘 안늘어날 것 같아서 여러개 주문했어요엉덩이 가려지는 티셔츠 싫어하시는 분들에게는 비추입니다루즈하고 엉덩이 가려지지만 목이 잘 늘어나지 않는 티 찾는 블리님께 추천드려요 가격이 저렴한게 아니라서 별 한개 뺏어요그치만 일반 기본티 퀄리티 면에서는 재질 최고요~~
화이트 롱 셔츠!! 숏도 같이 주문했는데롱은 레깅스랑 같이 매치하고 맨투맨에도 매치해서 입기 좋은거 같아요같이 주문한 벌스 레깅스랑 입으려구용!! 두근두근입니당!!
아묻따 구매했어요! 기자재로 완전 탄탄하고 좋은 티에요 여름에도 너무 흐물데는건 안입게 되는데 요아이짱입니동❤️❤️
화이트 롱, 숏 두가지로 구매했어요화이트는 역시 깔끔해서 레이어드 해도 어느 옷이든 다 잘어울리고 무난해서 정말 굿굿입니당!! 숏은 여름에도 툭 입으려구 주문했어용
벌스레깅스랑 꿀조합 면이 탄탄하고 너무 이뻐용!!
블리특허라고 되어있는데 그만큼 소재 톡톡하고 좋아요 저한테는 많이 크긴한데 맨투맨이나 남방안에 입으면 괜찮을꺼 같아요 긴게 필요해서 롱으로 샀는데 길이는 딱 맘에 들어요 블랙도 쟁여놔야겠어요
키가 큰편이라 엉덩이 살짝 덮고 *올리면 앞부분 와이존 다 드러나는 정도에요 그래서 숏이 잘못왔나 했어요 후기에 아담블리분들은  엉덩이 다 덮던데ㅜㅜ172는 슬픕니다ㅜㅜ 레깅스에 요것만 입을랬는데.. 입어도 되겠죠? 요즘 뭐 레깅스 하나만 딱 입고 엉덩이 다 드러내고 다니는 여성분도 있으니까요. 저는 맨투맨안에 바쳐입고 입을거예요 무통장 입금이라 총알 배송은 아니었지만 상품이 고급져 만족합니다
뭘 사야하는건가티나지않게 입고다닐 하고다닐게 뭐가 있을까한 일주일 고민하다아 그래도 기본티는 좀 낫겠지..하고 적립금 쿠폰 탈탈털어 구매했습니다그동안 애쓰셨어요 다덜수고링^^~
빨리 받고 싶었는데 좀 늦게 배송왓어요.확실히 긴팔보다 반팔이다보니 더 편햇구요.롱기장이다보니 맨투맨이나 짧은티셔츠안에 레이어드로 입이게 딱인거 같아요 ㅋㅋㅋ 잘 입도록 하겠습니다!티셔츠는 만족하네요 ㅋㅋ상의 55 사이즈인 저에게 딱입니다!
흰색 롱으로 2개와 블랙으로 1개 구매했어요. 예전에 브이넥으로 제작된 티도 잘 입어서 구매했는데 겨드랑이 부분에 구멍이... 귀찮아서 그냥 입지만 검수 잘 해주세요. 그거말곤 옷은 재질도 좋고 사이즈도 핏도 모두 마음에 들어요~
전 만족해요!! 재질도 맘에들고 번창하세요!! 배송이 조금 느리긴 하지만 바쁘지않아 기달려요~~^^
오랜 기다린끝에 잘받았습니다.면소재가 보드랍구 짱짱하네요.면이 *부에닫았을때 그런 포근한 느낌이 있잖아요~좋았어요.후디티에다 벌스리깅스에다 입으니 완전 이쁘고 편해요.
화이트 두개 구매했는데 퀄리티도 좋고 이가격이면 만족합니다,숏도 사야겠어요~정말 주구장창 잘 입힐 옷이예요~~ㅎㅎㅎ배송은 예정일에 맞춰 온거 같아요~좋은 옷 서비스 감사합니당~~ㅎㅎㅎ
블랙 2개 구매하고 화이트도 같이 두개 구매했어요~~후드티나 맨투맨에 받쳐입기 좋아요!집업에도요~~ 두루두루 입힐거 같아서 두개씩 구매했어요!이런 기본티는 쟁여도 후회안하니까용~~ㅎㅎㅎ
길이감도 딱이고 정말 좋아요~~블랙을 먼저 구매하고 나서 추후에 화이트2개 블랙2개로 하고싶어서 추가구매했네요~~ 만족합니당!! 이름그대로 주구장창이예요~~퀄리티도 좋구요~ 금방 늘어날것같지 않아요~
조금 오래 기다려서 받았어요!그래도 퀄리티에 말잇못,,너무 부들부들하고 원단도 좋고 롱한길이감도 딱이예요~~편하게 입을때 봄 가을 후드나 맨투맨 단품으로 입을때 짱일것 같아요~~ 예쁩니당ㅎㅎㅎ
주구장창스리즈는자꾸자꾸*이가는아이템이에요 화이이트랑블랙고민하다가화이트는레이어드스커트구매하고 블랙으로겟넥라인도탄탄하고 오래잘입을것같아요
기본티치곤 소재가 넘 좋아요~주구장창이란 이름 잘 지은거 같아요 ㅋㅋ옷 살때 워낙 이것저것 따져서 이제야 사긴했지만후기 엄청보다가 결국 샀네요 ㅎㅎ왜 이제야 샀는지;;러브미모어 mtm이랑 같이 입었는데 딱이네요~!!
에센스 구매하면서 사실 아무거나 하나 더 넣은건데 재질도 좋고 티 이름처럼 활용도 높게 입을만한것 같아서 만족해요날 풀리면 외투말고 니트랑 레이어드해서 입고싶어요
주구장창 티셔츠는 처음 사봤는데...넘나넘나넘나 좋네요.. 인정...!긴팔도 사놔야겠어요...!!면이.. 설명하기 어려운.. 암튼 좋은거에요 정말...!키가 큰데 기장이 엉덩이 밑에까지 와서 좋아요임블리 레깅스랑 완전 찰떡!! 하... 맨날 입을 것 같네요이러다가 검은색도 살 것 같아요...
완전 맘에들어요 ㅎ적당히 박시하고 길이도 딱좋네용이런 남방안에 같이 입기도좋고 쫄바지랑 편하게 입기좋아요
작년에 샀던 오버롤팬츠랑 입어봤어요 ㅋㅋ요런 박시한 기본티셔츠 좋아하는데 완전 맘에드네용가슴부분에 레터링되있어도 이쁠듯해요럽미모어라든지 ㅋㅋ
작년에 샀던 오버롤팬츠랑 입어봤어요 ㅋㅋ이런 기본티셔츠 박시한걸 좋아하는데딱 제스타일이에요가슴부분에 럽미모어 적혀있어도 이쁠거같아요 ㅋㅋ
작년에 샀던 오버롤팬츠랑 입어봤어요 ㅋㅋ이런 기본티셔츠 박시한걸 좋아하는데 딱제스타일이에요가슴부분에 럽미모어 적혀있어도 이쁠거같네욤ㅅ
박시하니 편하고 괜찮네요.첫개시는 임블리 자켓이랑 같이 코디해서 이쁘게 입었어요!
여행다녀온 사이에 도착해서,이제서야 입어봤어요~ 제작년에 나왔던 주구장창 레이어드티 잘입고있었는데, 사실 이너로 입기에 너무 두꺼웠었어요ㅜ 반팔인데...무게도 무겁고ㅜㅜ 그래도 잘입었는데...거의 잠옷용으로 입었어서..이번엔 짧은버전이 있어서, 구매했는데 면도 마음에들고 너무 마음에 들어요♡진짜 이너로 입을수도 있겠지만, 저는 단독으로 입는것도 나쁘지 않은거 같아요~ 검정색은 먼지가 걱정되어...흐흐
좋아요~~~이거말고 치마형도살려구요ㅎㅎㅎ무난해서입기좋아요
반팔 롱 으로 구매했는데.긴팔 버전보다 저는 더 길이가 길어 보이네요~더 좋아여 ~레이어드 해서 입으면 좀 올라가서 짧다고 생각했는데이번 반팔 버전은 조금 길어 더 맘에 들어오
원단 짱짱 톡톡해서 오래입을수있을거같아요롱, 숏 둘다 구매하길 잘한거같아요키160 롱은 허벅지까지 내려오고러브미모어 레터링 롱 맨투맨에 같이 입어봣는데맨투맨 길이랑 티 길이랑 비슷해서 맨투맨 시보리부분을 접어입었어요롱버전은 개인적으로 넘 맘에드는 길이입니다오버핏맨투맨 레이어드로 딱좋아용
기본티는 왜 항상 사도사도 부족한지 ㅋㅋ주구장창 레이어드 긴팔 잘입구댕겨서 반팔있음 좋겠다싶었는데딱나왔어요롱이랑 숏 둘다샀는데 원단좋구 짱짱하고 넘 조아요160인 저에게 숏은 엉덩이 반정도 가리는 기장이고롱은 허벅지까지 내려와서 맨투맨에 레이어드하기 딱좋아용주구장창시리즈는 모두 소장각입니다
짱짱하고 너모 조아요기자재로 이만큼 조은 기본티가 없써요!☺️👍🏻👍🏻👍🏻
좋아요~ 긴팔 마음에 들어서 반팔 나와서 바로 샀어요~검정 흰색 다 마음에 들어요배송이 각각왔지만 그래도 부분배송 잘와서 좋네요
저만 이런가요??  긴팔도 샀는데 긴팔은 뒷부분만 이러더니 반팔은 앞뒤로 다 이러네요ㅠㅠ
흰색이랑 검정 하나씩 사서 엄청 잘 입었어요 레이어드 해서도 잘 입고 조금 더운 날엔 반팔만도 잘 입고 다녔는데 옷에 뭐가 묻어서 한번 빨았는데.. 뒤에 밑부분이 구멍이 났어요 다*적으로 여러군데가 구멍이 나는게 아니라 띠처럼? 한 줄이 구멍이 났네요 빨지 말았어야 하나.. 안 빨고 어떻게 계속 입나.. 항상 믿고 구매했던 임블리였는데 이번엔 조금 실망했어요ㅠㅠ 검정색도 빨아야 하는데 벌써 걱정되네요...
레이어드해서 입거나 그냥 편하게 입을려고 구매했어요.사이즈가 커서 시원하게 잘 입힐거 같아요.
제 마지막 후기가 되겠네요 ㅎ그동안 임블리덕에 많이 웃고 행복했습니다적립금 쿠폰 탈탈 털어vvip 마지막 쇼핑을 끝내고 갑니다잘 지내세요수고링 ^^~
흰색 너무 잘 입고 있어서 검은색도 구매했어요 재질은 너무 좋아요 탄탄해요 먼지도 덜 붙고 머 이옷은 괜찮습니다 만족해요 적립금 빨리써야지요 머 ㅎ
임블리 기본티는 믿고 삽니다~탄탄하고 질 좋은 면이에요~길이는 앞보다 뒤가 더 길어요제 키에는 롱버전이 적당하네요^^ 키 크신 분들은 좀 짧게 느껴지실 거 같아요~
숏이랑 롱이랑 두개샀는데 또사러왔어요.  롱은 레깅스에 찰떡이에요.화이트만 두개샀는데 검정도 살까.. 하.. 흰색 롱을 한개 더 살까..럭키 보고싶네요..힘내세요~
블랙 주문했는데 넥라인이 살짝 다른건지 조금 조이는 느낌인데 상세페이지는 느슨한 느낌이라서 입었을때 느낌이 좀 다르네용 근데 원단이 매우 톡톡하고 좋았습니다 배송도 빠르고 언니꺼랑 두장 샀는데 엄마가 맘에 들어하셔서 엄마 드리고 재구매 예정입니댠
역시 믿고 사는 임블리의 기본티!탄탄한 면이라 늘어남 걱정 없어요~160인 제게는 롱버전 길이감이 이렇습니다!!뒤가 더 긴 디자인이에요. 앞은 와이존을 가려주고 뒤는 엉덩이를 덮어줘요.키가 크신 롱블리님들은 롱버전도 좀 짧게 느껴지실 거 같아요.제 키에는 레어이드 하기에도 좋고 레깅스에 단독으로 입어도 좋습니다!!
예전꺼보다 천이 더 보드랍고 좋네요주구장창 입어도 될 만큼 ㅎㅎㅎ기본화이트 티는 해마다 몇 장씩 구매하게 되죠
하나만 사기 아쉬우니 두개 구매했어요^^주구장창 입어야 하니깐요~이미 긴팔버전입고 너무도 만족하는 상품이라 반팔도 고민없이 구매했는데 배송 너무 오래 기다렸어요ㅠㅠ
조금 늦게 받았지만 오늘입고 운동하려구요^^ 편하고 활용도 갑입니나~ 이뽀용♡
맨투맨안에 레이어드로 입을려고 숏으로 샀습니다.하지만 아담블리에게는 숏도 레이어드로 입기가 큰거 같아요~ 왜냐하면 앞보다 뒤가 길어서 약간 맨투맨 안에 입었을때 길이가  애매해요 ㅠㅠㅠ 앞 뒤가 같은 길이였다면 좋았을 것같습니다!ㅠㅠㅠ근데 운동복에만 입기에는 엉덩이가 가려져서 딱 좋아욤!원단은 확실히 좋은 것 같아요잘입겠습니다:)
물건잘받앗어용 좀만 빨리왓우면 좋앗을꼬릉 ㅠㅠ면은 탄탄하고 맘에들어용 배송좀만 빨리 부탁드려욘!!
생각보다길지는 않아요 그리고 맨투맨이랑 입었을때 이뿌지도 않아요......실망입니다
기본 면티치고 비싼감이 없지않아 있어요그래도 길이가 길어서 이곳저곳안에 입기 좋아요면도 톡톡하고 팔길이도 길어요~~
2차로 주문하고 거의 3주만에 받은 것 같아요...생각지도 못한 배송이라 선물 받은것같아서 좋긴하면서도너무 오래 기다려서 받긴햇네요ㅠ주구장창티셔츠 긴팔버전을 깔별로 넘  잘 입고잇어서 반팔버전 구매한거라맘에들어요.레깅스랑 입어도 기장감 적당하고이너로 입어도 부하지않아서 반팔버전도 주구장창 입을 것 같아요:))
주구장창 티셔츠는 다 사고 싶어서 롱과 숏 모두 사버렸다능. ㅎ일단 재질이 너무 좋아서 빨아도 새옷같은 기분이 들어요   좋은옷 마니마니 ㅎ
화이트롱버젼 면이랑 기장 다 만족해요 하나 있으니 아무데나 다 받쳐입을 수 있고 너무 좋네요. 잘입을게요!
길이는 뭐 괜찮은데 어깨핏이.. 좀 뭐랄까 너무 크니까 어깨가 넓어보인달까요.. 그래도 원단은 짱짱하니 오래 입겟네여
우선 옷감 소재가 탄탄해서티가 좀 있어보여요ㅎㅎ만족입니다~♡롱티도 사고싶네요티가 이뻐서레이어드가 아니라 그냥 단독으로 입어야 할것 같아요~~~추천합니당
반팔 나오길 정말 기다렸는데 긴팔보다 반팔이 확실히 편합니다! 면은 똑같은거 같고 길이는 살짝 짧은 느낌? 근데 저한테는 이게 더 좋네용 키가 작아서 ㅎㅎ 지금 레이어드해서 입고 다니기 최강좋아요 블랙도 구매할려구요! 블랙은 단독으로만 입고 다니기도 많이 입고 다닐듯해용
블랙하고 같이 주문했어요~ 기팔도 박시한데 이것도 편안히 입을수 있을꺼 같아요^^소재 역시 좋아요
주구장창 긴팔입고 있어서 바로 주문했어요~ 시간대 놓쳐 쫌 늦게 받았지만 지금 딱입으면 좋으니깐~ 소재탄탄하니 좋아요^^
소재도 탄탄한편이고 좋긴하지만 선오더고 예약주문이고뭐고 티켓팅마녕 살셒페이지도 못보고 사는판인데내가 이 티쪼가리하나받겟다고 몇주를기다려야되나싶네요 ㅠㅠ평소임블리 인스타로보고 옷들이 계절감 좀 늦게올라온다생각하는데 배송도이렇게느리면 답없다진짜
저번에 짧은거 먼저 받고 이번에 롱 받았네요. 레깅스 많ㅇㅣ 입고 다니는데 롱 있으니까 넘 좋아요 ㅎㅎ 길이감 넘 만족합니다.
막입으려고 블랙주문했어요원단 좋아요사탕 잘 먹을게요~~
요즘 받쳐입을 때마다 찾는 티셔츠예요 ㅋㅋㅋ말그대로 주구장창 ㅋㅋㅋ오버핏 예쁘구요이거 길이별로 색상별로 다 구매해야합니다!!!다들 사세요!! 아묻따 사세요!!
긴팔 주구장창 레이어드 구매했는데 맘에 들어서 반팔도 색깔별로 주문했네요~ 수량을 찰못 체크해서 2개나 사긴 했는데 뭐 여름에 번갈아서 입으려구요~ 특허라고해서 혹한것도 있네요 ㅎㅎ
긴팔 주구장창 레이어드 샀다가 맘에 들어서 반팔도 색깔별로 구매했어요~
너무 오버핏이어서소매 어깨선이 밑으로 내려와서팔을 들썩일때마다 밑단이자꾸 끼올라가는게 좀 신경쓰이고 목선이 너무 답답해서 좀 더 파였으면 좋겠어요전체적인 핏이 너무 커서 움직일때마다 목선이 움직여서목이 넘 불편해요 ㅠ길이는 적당하고 좋은데 약간 더 길어도 좋을것 같네요
쫀쫀하고 질이 너무좋아요~~~~검은색도 구매하려구요!!
주구장창 긴팔 입어보고 너무 죠아서 반팔도 바로 구매!!!! 처음엔 가격이 비싼거 아닌가 했는데 질 너무 좋아요....쫀쫀하고 목도 안늘어나고 여태껀 이정도 가격줘도 한계절입으면 못입었는데 두고두고 잘입을듯!!!! 길이가 너무 길어서? 좀아쉬운점이 있었는데 이번엔 숏기장도 나와서 딱 입었습니다!!! 진짜 아무대나 이너로 입구 있어요💓💓
주구장창 긴팔보다 길이가 짧길래 엉덩이 다 안 덮을까봐 걱정했는데 괜찮네용ㅋㅋ 넘 오래 기다렸지만 그만큼 만족도가 높은 티셔츠예요!!질이 넘 좋음 블랙도 사고싶어용레이어드 말고 단품으로 입어도 좋아요
레이어드 해서 입으려고 롱으로 했는데 생각보다 많이 길더라구요.입었을때도 팔 부분 통이 너무 넓어서 반품할까 했는데 남방이나 레깅스랑 같이 입으려구요
주구장창 레이어드 긴팔티셔츠 구매자로써 당연히 반팔 버젼도 겟했어요~소재도 좋고 금방 늘어나지도 않아 지금까지도 교복처럼 주구장창 입어요만족합니더^^
키가 작으니 엉덩이밑까지 가려주네요블랙으로만 롱하나 숏하나샀는데 흰티도 사고싶아졌어요티가 늘어짐도 없을꺼같고 오래오래입을수 있으꺼같아요
긴팔도 너무 잘 입고 다녔는데 반팔도 당연히!!샀어요 반팔은 레이어드보다 단독으로 입을 일이 더 많을 것 같아서 숏버전으로 샀는데 기장이나 팔길이도 딱 원하던 정도라 좋아요 검정색도 하나 더 사야겠어요ㅎㅎㅎ레이어드 긴팔,반팔은 진짜 꼭 계-속 팔아주세요!!
주구장창 긴팔버전 구매하고 엄마도 맘에들어하셔서반팔 숏버전으로 구매해드렷어용!면재질이 좋다고 맘에들어하셧어용기장은 확실히 롱버전보다 짧지만 그래도 엉덩이 살짝 덮는 느낌이라적당한거같아요!
늘어짐 없는 탄탄한 면이에요! 주구장창 오래 입을 수 있겠어요 기장도 엉덩이 덮어서 딱 좋아요
짧은 기장과 함께 구매했어요~~도톰하니 좋고 편하게 입을수 있어 좋아요~~잘입겠습니다
긴팔 레이어드 티도 샀는데 면 재질은 반팔이 더 맘에 들어요 ㅎㅎ면도 좋고 기장 핏 다 만족합니다.
면도 좋고 기장감도 좋아요 ㅎㅎ 크게입는핏이에요 ㅎㅎ
임블리 기본티는 몇개씩 있어도 또 자꾸만 사게되요 ㅎ긴팔 롱버전은 저한테는 좀 많이 길어서 이번에 반팔은 숏버전으로 샀더니사이즈 딱 좋아요!!그리고 목부분이 잘 안늘어날것 같아서 좋아요!!검정도 사야겠어요!!!
레이어드 긴 팔 티셔츠에 이어 반팔 티셔츠도 샀어요 :-)후드티 입을 때나 집엎이 입을 때 잘 입어지겠어요 !
화이트 티셔츠 수집병이 생길 정도로 요즘 흰티 마니 입게 되는데요 ㅋ오래된건 쭈굴거려서 새로사고 또 사게 되는찰라에 ㅋ요거 나와서 바로 겟햇어여 ㅋ 새 티셔츠 입을때기분좋차나여..자주살테니 품절 안돼구 상시 판매 해줫음 좋겠어어ㅠ
숏인데 좀마니 큰 느낌이 있네엉글도 반팔티 하나만 입거나 안에 입거나 하면 ㅋㅋ깔끔하니 좋아서두가지 색깔 다 삿어요 ㅋ자주입고 자주빨면 옷이 쭈굴해져서 ㅋ 두개 샀어요 ㅋㅋ
긴팔버젼 너무 잘 입어서 반팔도 구매했지요 역시나 재질도 좋고 검품도 잘되서 깨끗하게 왔어요 먼지나 잡사 없이 계속 이렇게 상태 좋고 깨끗하게 상품 왔으면 좋겠어요 블랙이랑 화이트 또 구매할겁니다 주구장창 ㅋㅋㅋ
요새 검품강화되면서 예약 주문이 많아진건 좀 속상해요 ㅜㅜ흑 그래도 예약*송날짜보다 빨리 올때도 있어서  ㅋㅋㅋ 전 흰색티는 자주 빨기 때문에 목 부분이 탄탄한걸 제일 중요하게 생각하는데 임블리 흰색티는 목 부분이 짱짱해서 많이 구입 하는편이에요 이 옷 역시 목 부분 짱짱하고 재질 좋아요 ^^ 롱이라서 160인 저에게 엉덩이 다 덮고 박시한 편이에요
레이어듬 엄청 기다렸어요 반팔! 저는 숏으로 주문했는데 엉덩이를 딱 덮는 길이네요. 원단은 너무 도톰하지도 너무 얇지도 않아요. 흰색은 아주 약간 비치는 것 같은데, 스킨색 속옷 입으면 괜찮아요! 긴 버전도 사야하나 고민이네요^^
1차로 레이어드반팔 구매했어요 ㅎ 블랙 화이트 둘다 롱으로 했는데 블랙이 예상날짜대로 오고 화이트는 3-5일 늦어져서 오늘 온다고 하네요,아무튼 레이어드 티셔츠 긴팔버젼 17차에 처음 사고 배송 전에 오픈된건데 많은 후기와 재구매를 보고 긴팔버젼 받아보기 전에 구매했어요 ㅎ정말 기본 티셔츠이지만 레이어드 해입었을때 나오는 아래부분이 딱 마음에 들고요 ㅎ 롱 버젼 아닌건 일반 티로 입어도 될듯 싶어요 ㅎ레깅스에 입으랴고 롱버젼 샀거든요 ㅎ아 이번에 검수 과정도 추가하셨는지 검수완료라는 택이 붙어있었어요! 그런데 떡하니 보이는 실밥들도 좀 있었지만ㅋㅋㅋㅋ🙄아무튼 *드백들 바로 보시고 수정사항 잘 적용해주샤서 좋네여!
주구장창레이어드.긴팔버젼  너무잘입고다녀서  반팔도샀어요.재질은. .좋긴하나  기존꺼보다  살짝두꺼운듯?빳빳한듯 해요. .  그리고  목부분은  좀더  타잇한거  같구요.  남편도  긴팔은,넉넉하게 맞았는데  반팔은  품이살짝 작은것같다고하구요. ㅋ저에겐  넉넉하지만욬  그래도  기장은  딱좋습니다.
주구장창레이어드.긴팔버젼  너무잘입고다녀서  반팔도샀어요.재질은. .좋긴하나  기존꺼보다  살짝두꺼운듯?빳빳한듯 해요. .  그리고  목부분은  좀더  타잇한거  같구요.  남편도  긴팔은,넉넉하게 맞았는데  반팔은  품이살짝 작은것같다고하구요. ㅋ저에겐  넉넉하지만욬  그래도  기장은  딱좋습니다.  흰색도  2장,블랙도  2장샀지요.ㅋ
주구장창레이어드 긴팔티로도 증명이 됐지만, 진짜 재질이 주구장창 입어도 오래 오래 입을 수 있을 정도로 좋은 재질이에요. 겨울에 산 다른 티는 하도 입어서 헤졌는데, 주구장창레이어드 긴팔티는 아직도 새것 같거든요. 반팔티도 오래도록 잘 입을 수 있을 것 같아요.
주구장창레이어드 긴팔티 지금까지도 너무 잘 입고있어서 반팔 버전도 의심 없이 주문했어요팔 통이 커서 그런지 입었을 때 긴팔보다는 좀 짧아지는 느낌이지만 그래도 좋아요
긴팔을 너무 잘 입고 있어서 주문했어요 ~길이는 긴팔이랑 같은거 같은데 팔통이 엄청 넓어요
화이트와 블랙 두개 구매했어요~~그냥 편하게 입으려고 구매했는데 원단도 도톰하니 좋아요~~조금 더 짧은줄 알았는데 아니었지만 맘에 들어요
무난하게 편하게 데일리로 입을수 있어요~~원단도 너무 앏지않고 도톰하니 좋아요~~
긴팔 입고 또 사려다 반팔 나와서 바로 블랙 화이트 샀어요아직 화이트는 안왔지만 기다려져요
재질 좋아요 빳빳하면서 팔기장도 길게 덮어주고 통이있어서  잘입고있어요 단독으로 밑에  요가레깅스입어도 딱이고 진짜 편하게 막 입기좋음
한번 빨았드니 목이 조글조글해졌어요ㅜ옷감은 탄탄해요
기본티ㅎ팔두길어서 지금 단독으로 입어도 좋네요넘더운날은 두께감이 있어서 더울것 같아요ㅎㅎ세탁해도 그대로라 굿
작년에 산 원*스랑 함께 매치해서 입었어요 ㄱㅊㄱㅊ 이쁨 ㅎㅎ
기본 검정티가 필요해서 별 기대없이 주문했어요. 박시한 스타일이고 소매 기장도 길어서 두번 접어서 입으면 딱이에요. 양쪽이 트임이 있어서 앞에만 바지에 살짝 걸쳐 넣어 입고 있어요. 스타일리쉬 해보입니다. 무엇보다 소재가 너무 좋아요! 세탁해도 변형없고 탄탄한 소재라서 오래 입을 수 있을거 같아요.
적립금쓰려고샀어요.원래흰색있었는데그거보다좀더탄탄한느낌이네요.편하게입을수있어요임블리.참좋아했고잘입었는데아쉬운마음이크네요.
레깅스 신고   롱티셔츠잘입고다녀서 하나더 구입했어요^^
검정색살까 흰색 살까하다가 검정색은 여름에 덥고 후드티안에 입으려고 흰색으로 샀어용레깅스입을때도 다 가리는게 좋을것같아서 롱으로 샀는데 딱좋네요 근데 너무 큰거같기도하고 긴것같기도하고저는 키가 작아서 숏으로 사도 가려질것같기도해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한두번 입었는데 목쪽이 살짝 늘어졌네요ㅠㅠ 재질 나쁘지않지만 탄탄함은 모르겠어요 통이 큰 편입니다 레이어드하기좋고 잘 입어질듯해용
기본 티이구요ㅎ탄탄한 소재로 레이어드 하거나 단독으로 입어도 괜찮아요 ㅎㅎ나름만족합니다^^
첫세탁하고 바로 찢어졌어요..문의글남기니 *세탁하라고 명시되어서 아무책임없다는 답변이..저말고도 다른후기도 찢어짐있던데이정도면 원단문제아닌가요?
처음 나왔을때 색깔별로 샀었는데재질도좋고 핏도편해서 하나더주문했어요다른기본티에 비해 비싼편이긴한데 입어보고 빨래해보니비교가되네요재질너무좋은거같아요 ㅎ
긴팔도 잘입고 다녀서 반팔로 구입했어요~반팔도 면이 탄탄하고 만족합니다 다양한 색상이 나오면 좋을것같아요ㅎㅎ
두 번 입고한 번 빨았는데구멍이 생기는 티셔츠고객센터는 저의 질문에 답변을 회*하시는 겁니까
항상 메이드만 샀는데 기장도 길고 면도 탄탄해서 오래 입을거 같아여무지말고도 프린팅 있는 반팔 박시한거 좀 많이 나오면 좋겠어용
한번 세탁했는데 옆선이 돌아가지도 않고 좋아요 소재도 탄탄하고~ 긴팔 마음에 들어서 반팔도 블랙 화이트 다 샀어요~
한번 세탁했는데 옆선이 돌아가지도 않고 좋아요 소재도 탄탄하고~ 긴팔 마음에 들어서 반팔도 샀어요~
맨투맨 러버라서 요고 안에 레이아드해서 입으면 예쁠거같아서 주문햇어요!! 안에 받쳐입기 좋은 아이템이에여 소재도 탄탄한거같고 맘에들어욤 하나잇으면 잘 활용해서 입을거같아욤
면이 너무 좋고 빨아도 빨아도 안늘어나요~~화이트 블랙 샀고 긴팔버전도 샀었는데 너무 만족해서 화이트 하나 더사요~~^^ 주구장창 입고있어영 정말 !!ㅎㅎㅎ
요즘날씨 져지나 잠바안에 편하게 입을 티가 급하게 필요해서 주문햇어용기본티치고 가격이 쎄서 고민했는데 다른분들이 그래도 재질이 좋다하여 삿는데 면이나 목부분이 톡톡하니 좋긴조아요! 저는 너무 원*스처럼 떨어지는 기장은 싫고 레깅스 신엇을때 와이존만 가려줄수잇는 기장을 찾앗는데 키가 158에 숏기장하니 딱 원하던 기장입니당~ 목부분은 조금 더 좁앗으면 하는 아쉬움이 잇네요 저는 넓은걸 시러해서ㅜㅜ 어쨋든 후회는없구 이너로 입기에 딱 좋은 반팔인거같네요:)
또샀네요 탄탄하고질이괜찮은것같아서요근데 몇번빨지도않았는데 미세구멍뿅뿅ㅠ하아ㅠ이런거면가격좀낮춰주심안되나요메이드니까가격조정은할수있자냐요
목 라운드 좀만 파도 될듯 긴팔버젼엡하면 목이 좀 답답해용 길이감이나 이런거 좋아요 ㅎㅎ 레이어드말고 단독으로입어도 딱 좋아요!
안에 입으려고 구입하였습니다 안에입기 괜찮지만 살짝 두꺼운감이 있어서 여름에는 어려울걸 같습니다
이 티셔츠는 정말 너무 잘만든거 같습니다. 너무 좋고 얇지도 않고 잘산거 같습니다. 아주아주 잘잊을꺼 같아요
데일리룩으로 좋아요~탄탄하 소재에 루즈핏이네요^^마음억 들어요
주구장창 반팔 롱티 구매후 좋아서 단독으로도 입으려고 숏기장도 구매해요^^ 들러붙지 않고 촤르르 떨어져서 좋네요.
흰색 숏버전 잘 입고 있는데 조거팬츠나 츄리닝에 편하게 입으려고 롱버전 검정색으로 하나 더 샀어요 긴팔버전보다 살짝 더 기장 짧아져서 좋아요 면도 탄탄해서 오래 잘 입을 수 있을 것 같아요
임산부라 좀 큰티찾다가 이거 샀는데신랑이 배가티가안난대요임산부가임산부답게하고다니라고ㅋㅋㅋ7개월인데..검은색티고 옆트임있어서 더 핏이이쁜거같네요길이감도 레깅스입고 엉덩이가려주니좋아요
블랙 사고 화이트도 구매했어요. 친구랑 같이 구매했는데 친구가 저보다 훨씬 말라서 핏이 예쁜거 같아요 어깨가 넓은사람이 입으면 좀 더 넓어보이는 것같아요 근데 원단이나 질이 좋습니다 이제부터 잘 입을 것 같네요 오전에 주문하고 오후에 바로 배송 해주셔서 좋았습니다
왜 늦게 샀을까요..ㅠㅠ 넘나 좋은것 맨투맨,후드티에 제격 입니다~^^
재작년 레이어드티보다 질이 훨씬 좋고요즘 하자 때문에도 뒤숭숭한데 저는 괜찮은거 잘 받았어요!길이도 길어서 좋고 편하게 입을 듯 합니다!
이건 말할필요없는 옷이예요~ 긴팔도 깔별로 있고 저는재질이 너무 마음에들어요~ 너무 얇지도 않고 두껍지도 않고 긴팔만 있어서 반팔도시켜봤는데 색깔이 더 다양하면좋겠어요~
애낳고레깅스패션이잦아서기본롱버젼구입했어요재질도탄탄하고마감도괜찮네요~
블랙 화이트 두개 샀어요예전에 산건데 배송은 오래 걸려서 받았어요요즘 임블리 여론이 안좋아서...반품할까하다가 오래기다려서 그냥 입어요저는 임블리옷 무난하다고 생각하는데아직 빨아보진 않아서 모르겠어요레이어드하거나 레깅스랑 단독으로 입기 좋은 길이에요
레이어드해서 입기 좋네요~ 하나만 입어도 좋구요. 여름에 활용하기 좋을 것 같습니다.
반팔 나올줄 알았으면 긴팔 안 살 것을 ㅋㅋ 맘에 들어요
괜춘함 레이어드 긴팔만 잇어서 여름에 더웟는데반팔은 좋음
운동용으로 샀어요 이것만 질이 좋고 가격도 괜찮은대 나머진 다 비싸서 비추예여어짜* 이제 주문할 일은 없을거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세트로 구매 했는데 소재도 괜찮고 빨아도 상태 변함없이 좋아요가격이 좀 더 저렴했다면 여러개 사놓고 싶어요
기장도 딱좋구여름에 편하게 자주 *이갈거같아요^^재질도좋네요
좋아요!̆̈ 긴티셔츠필요했는데 엉덩이도가리고 키가 작아서 잛은거사도 괜찮았을꺼같은 느낌?이에요ㅋㅋ꙼̈ㅋ̌̈ㅋ̐̈ 일반보세같은 재질⍤⃝𓂭 아닌 뭔가 딴딴한 재질같아서 오래입어도 될꺼같아요ㅎㅎㅎ맘에들어요!̆̈ !̆̈ !
레이어드해서 입기좋아요 길이가 딱적당 너무길면 쫄바지 레이어드해서 입기좋은디 이렇게 짧은것도 필요했어요
와^^처음에는 진짜 크다 했는데 ~~입어보니 질이 좋다는게 이런거구나 싶었습니다~!!검정색도 사고 싶네요^^
반팔 롱 버전으로 주문했는데 면도 도톰하고 레이어드해서 잘입을께요 좋아요!
검정이 사고 싶었는데 품절이라 화이트 샀어요후드티 안에 레이어드 해서 입었는데 엉덩이까지 가려지고 좋앙레깅스와 함께 입으면 좋을 것 같고 다만 품이 좀 크네요 ㅋ
레이어드용으로 구매했구요 숏으로구매해서 길이감도좋으네요~레이어드용으로 구매했구요 숏으로구매해서 길이감도좋으네요~레이어드용으로 구매했구요 숏으로구매해서 길이감도좋으네요~레이어드용으로 구매했구요 숏으로구매해서 길이감도좋으네요~
재질 좋고 길이도 딱 원하던 기장이에요 집에서나 운동갈때 잘 입을게요!
레깅스랑 입을려구 구매햇어요 너무맘에드네요 흐물거리지안구 탄탄하고 좋아요 롱으로주문햇는데 맘에들어요!흰색도주문해야겠어요
요가갈때 위에 걸치고 다니려고 삿어요 면이 톡톡해서 가격만큼 하는 것 같아요!
제 키에 숏으로 사도 되엇을거 같아요ㅋㅋ완전 넉넉 이불을 뒤집어 쓴 느낌같아요신축성도 좋고 편해요다만 기본티인만큼 판매가가 조금 저렴했으면 좋겠네용
흰색 롱 시켜보고 소재라던가 기장이 괜찮아서 블랙도 주문했어요
편해요 레이어드 하긴 굿굿입니다교복처음 입고 있어요 이거는 무조건 사야합니다 !!잘 입을게요
배송느리내요 옷은 박시하내요 길고 그냥 평범한티입니다
배송 느리고 길이는 정말길어요 이번쇼핑은 실망스럽내요박시해요
레깅스에 입는거 좋아해서 긴팔 사고 반팔도 예전에 샀어요요즘 날씨가 풀려서 이거 하나에 레깅스맘 입어도 좋네요아직 빨아보진 않아서 퀄리티가 어떤진 잘 모르겠지만받은 직후를 평가해보자면 좋습니다엉덩이도 다 덮고 딱 기본티에요이만원이 넘는건 재질치곤 좀 이해 안가긴하는데..완전 일반 기본면이에요! 빨아도 변형없었으면 좋겠어요~~그리고 임블리..배송 좀 ㅠㅠ신경써주세요
주구장창 레이어드해서 입기 너무 좋을거같아요!!화이트색상 이지만 비침도 적어서 단독으로 입기에도 부담없이 무난하게 참 좋아요!!여기저기 코디하기 참 좋은거 같아요^^배송만 좀 더 빨랐으면 좋을거같아요!!
블랙만 사기 아쉬우니 화이트도 구매했어요!!긴팔버전 너무 잘 입고있어서 고민없이 반팔버전 구매했는데 배송은 좀 오래 기다렸어요~긴팔버전이랑 재질 같으니 당연히 좋을거라 확신합니다^^
긴팔버전 너무 잘 입고있어서 다가오는 더운여름 대비해서 반팔버전도 구매했어요~긴팔보다 왠지 모르게 떡대가 있어보이는데 새옷이라 그런거겠죠??재질은 긴팔하고 똑같은거같아요^^주구장창 잘 입을게요~
사이즈 널널해서 여성 88도 충분히 입을 수 있겠어요 길이가 길어 힙 다 덮히고 옆트임 있어요 소재는 얇지않고 좋아보여요
사이즈가 남* 100사이즈정도로 커요 길이는 키 168인데 힙 다 덮혀요 소매는 팔꿈치 덮히네요 두께는 얇지않아서 비치지 않아요
포장 잘되서 왓구요 자주 입을거 같아요~~~ 검은색도 구매하고싶지만 티치고 사진 않네요
CUTIE OVERALLS DRESS 구매하면서 같이 입을 티 찾아보다가 숏으로 구매했는데 기본티로 너무나 찰떡이에요.!!!진짜 이름 그대로 주구장창 입을 것만 같구 다른 색상으로도 주문해야할 거 같아요화이트는 아무데나 입어도 잘 어울리그 무난해서 다 좋더라구요!!면이 탄탄하고 벌스레깅스랑 같이 입어야겠어요~!!
어제 블랙 후기 올렸는데 오늘 바로 흰색이 와서 또 후기 남겨요ㅎㅎ 벌스 레깅스랑 같이 입으니 찰떡이에요~긴팔티도 블랙이랑 화이트 2개 다 샀는데 이번에 반팔버전이 나왔길래 또 샀어요~역시 천도 좋고 예쁘네요편하게 입을것 같아요~
주구장창 레이어드 긴팔 화이트를 입는데요 박시해서 임*하고도 입을수있을것같아서 여름에 입을려고 반팔로 샀어요. 적당한 두께감이라 비침걱정없이 입을수있어서 안심하고 입어요.
옷은 예쁘고 좋았는데 걸을때 안쪽 허벅지 쓸린건 저뿐인가요 ㅠㅠ?? 너무아파서 꽃놀이 끝나구 바지삿어여... 옷은 편하고 예뻐요
원래 화이트 긴팔로 있는데여름에 유용하게 입을것 같아서 블랙으로 구매 했습니다길이도 적당하고 레깅스에 입으면 좋을 듯 하네요소매는 팔꿈치 정도까지 와서 팔뚝도 가려주고루즈해서 몸 가리기 좋네요 ㅎㅎㅎ재질은 탄탄해서 몇년 정도는 입을 듯 합니다
주구장창 긴팔버전 사서 잘입고있었는데 반팔이 나왔다고 해서 또 샀어요ㅎ이번에는 롱이랑 숏버전 두가지로 나누어져있던데 저는 엉덩이 덮은 길이가 좋아서 롱버전 샀어요~역시 천 좋구요 여름에 잘입고 다닐수 있겠어요~빨리 흰색도 왔으면 좋겠네요~
사이즈 색상 디자인 모두 굿둣 입니다   이쁘게 잘입겠습니다
그냥 요것만 입어도 이뻐요~^^ 요즘 아침저녁으로 쌀랑해서 가디건이랑 같이 입고 다녀요 ㅋㅋ 숏이라 짧을까 걱정했는데 제가 찾던 기장이에요
지금 입기 딱 좋아요~ 기본이라 위에 가디건 걸쳐 입어도 무난하니 좋으네요~ 다음에 기회되면 롱으로 구입해서 레깅스랑 입어야겟어요^^
항상 임블리 제작티 매년 구입했어요. 늘 주구장창 잘 입어지고 좋아오 ㅎㅎ검정 흰색 둘다 삿어요!
레이어드 하기 좋네요.. 생각했던 두께보다는 두꺼운 편이어서 더워지면 못입을꺼 같긴함데..뒷트임티랑은 세트처럼 잘 맞네요.
티셔츠 하나 받는데도 참 오래걸렷네여 ...딱 기본 스탈이구요 길이도 길어서 두루두루 입기 좋은것 같아요 목부분도 쫀쫀한것같아여. 아직 세탁은 안해밧는데많이 안 줄어들엇으면 좋겟네여 근데 구김이 엄청 잘가네여 잠깐 앉앗다 일어낫는데 티셔츠 앞쪽 주름이 어마어마하네여 다려서 입은건데 ;;
후드나 맨투맨에 받쳐입기쉽고 탄탄한 재질입니다레이어드 해서 잘입을께요~~
배송받는데는 오래걸렷지많ㅎㅎ 그전에도 시켯엇는데 운동하고 해지면서 얼룩도 지고ㅜㅠ 제품이너무맘에들어추가구매햇어욯후역시나 맘에들어요
화이트만삿다가 입기너무좋아 화이트하나 블랙하나씩 추가구매햇어욯ㅎ 갈아입기도 막입기도 너무 좋네요
숏이랑 많이 차이 날꺼라 생각했는데 반뼘 살짝 안되는것같아요 ~그래도 재질이 좋아 자주 *이 가네용~~
생각보다 많이 커서 아쉬웠지만 레이어드해서 입을꺼라 괜찮아요~~천 질이 너무 좋네용!!!
주구장창 긴팔 잘 입어도 반팔도 구입했어요 레깅스에 입기 좋아요 ㅎ 워크숍 갈 때 잠옷으로 챙겨갔는데 못부분에 여유(?)가 없어서 세수할 때 젖었어요 ㅠ 뭐 이건 잠옷용이 아니니까 ㅎㅎ 편하게 입기 좋아요!
주구장창레이어드티셔츠 긴팔 구매해보고 마음에 들어서 반팔도 구매했어요.색상별로 있으면 여기저기 코디하기 좋을것같아요.남편도 입어보니 사이즈가 맞아서 입고싶어하네요. ㅋㅋ마음에들어요 ♡
레이어드 하려고 색별로 구매했어용긴팔보단 반팔이 더 소재가 나은거 같긴한데 가격은 똑같네염..ㅎㅎ
레이어드 하려고 색별로 구매했어용긴팔보단 반팔이 더 소재가 나은거 같긴한데 가격은 똑같네염..
레깅스에 잘어울리고 데일리에 입고 다니기 좋습니다 66사이즈입는데 잘맞네요
기본 반팔티.소매부분 통이크고 길어서 팔뚝가리기 좋음.흐물거리지않는 탄탄한 원단.막 입기 좋을듯.레이어드하기도 좋음.
기본 반팔티.팔 통이크고 길어서 팔뚝가리기 좋음.흐물거리지않고 탄탄한 원단.막입기좋음.
기본티는 여러개 있으면 좋으니 종류별로 다샀어요 ㅋㅋ서고나니 롱기장만 사도 되나 했었는대 재질이 탄탄해서 좋아요!
팔길이가 거의 팔꿈치까지와서 조아요 ㅋㅋ엉덩이다 가려줘서 레깅스랑 입기 딱이에요~
정말 오래기다려서 받은 티셔츠!평소 임블리 기본티를 굉장히 믿고 애정하는지라제작하신 기본티는 다 사는거같아요^^요고 소재가 엄청 좋고 핏도 너무 예쁘네요^^기본에 강한 임블리:) 잘입을께요
취소할까말까 엄청 고민많이했는데 너무너무 좋아요재질도 좋고긴팔버전도 있었는데 개인적으로 반팔소재가 더좋아여 텐션있고
긴팔 주구장창 레이어드티셔츠 잘입어서 반팔도 나온다길래 구매했어영 ㅎㅎ 근데 긴팔보다 총장이 좀 짧은거 같아요! 제가 느끼기엔?? 그리고 보통 반팔보다 사진에 보시는거처럼 팔이 좀 깁니다! 오히려 짧으면 이상할꺼 같긴해요 ㅎㅎ 잘입다가 다른색도 사려구요! 가격이 쪼금만 더 쌌으면 좋았을꺼같아요반팔이랑 긴팔 가격차이가 없어서 ㅠㅠ
티셔츠질은 좋습니다만..키가작은 저에겐 기장이 너무 깁니다 ㅜㅜ주구장창 레이어드 티셔츠보다 상세사이즈보고기장이 좀더 짧아진듯하여 구매했는데...역시나 저에겐 원*스일뿐
길이도 좋고 면도 좋아용넘오래걸렸지만ㅜㅜ잘입으께요~~
이것도 그냥 사봣다 아직 택도 떼지 않앗다 반품하려다가 반품비 아가워서
시보리짱짱해서맘에들어요. 근데블랙도같이시켯는데 보름넘도록안와서딴데서삿네요ㅠ
화이트도 블랙도 너무 잘산거같아요!! 레이어드 하기 딱좋은 기장과 좋은 면! 감사합니당
조금 늦게 주문해 빠른 배송은 못 받았지만 정말 주구장창 입구 있습니당
검정색 먼저 받고 흰색 받았어요.길이감은 적당하고 일반 면티와 달리 가격이 있지만 그만큼 오래 입을 수 있기를 바래봅니다.
아무곳에 데일리로 입기 무난하네요.기본티로 종종입을수있겠네요
전에 긴팔 주구장창티셔츠도 구매했었는데 구멍이 나있었어서 그냥 집에서만 입었어요 그래서 이번에는 진짜 멀쩡한 걸로 오길 조마조마했는데 이번엔 멀쩡하네요 여기저기 깔끔하게 입기 좋아요
레이어드긴팔 있는데 소재는 같구요배송은 엄청 오래 걸렸구요지금와 생각해보니 그렇게까지 기다러서 받을정도 아녔는데 ㅋ기다린게 아까워서 ..소재는 같구 박시함도 같아오 많이 박시해요목부분이 완전 라운드라스포티하게 입을 때 아니면 받쳐입기 은근 까다로워요
너무 편하게 잘 입을거같아요~~스키니나 레깅스입을때 레이어드하기 딱 좋더라구요!봄.여름내내 정말 자주입을것같아요
여름이나 봄이나 겨울이나 주구장창~~~입게 생겻어요! 재질이 고급스럽고 부들부들해요! 단독으로 입어도 될 것 같고! 레이어드해서 입어도 되겟네요! 3차여서 어제받아서 이제 리뷰쓰네요ㅎ
메이드라 믿고 구매했어요 또 두번째 더워지니까 여러장 필요하니까 ^^ 가격도 괜찮아요 퀄리티에비해
소재 좋은거 같아요 배송은 진짜 늦었어요 ㅜ ㅜ 까먹고 있으니 왓네요레깅스에 입으려고요~~ 좋아요
소재가 정말 탄탄해요여러 기본 티를 사봤지만맘에 드네요~요즘 여러가지로 힘들겠지만잘 딛고 일어나는 임블리가 되기를 ...!바라요
소재가 탄탄해요,그리고 후드티에 받쳐입기에도 좋고,그냥 입어도 괜찮아요 ^^하나 더 사고싶을거같아요.!임블리 힘내요 ♥
레이어드 반팔티셔츠 짱이에유긴팔입고 꼿혀서 질럿어용
화이트로 숏 롱 두가지 구매하고 하나씩 배송 받았는데 면이 탄탄하니 좋더라구요 ㅎ아직 숏은 세탁하고 입기 전 이지만 지금 면 그대로이길 바라며.. 오늘 아침, 주말에 배송받은 롱 입고 나왔는데 늦게 받은 만큼 검수에 신경써서 보내주셨으면 좋겠어요옷 펼치기도 전에 텍을 떼버리고 입고 나와서 출근길에 봤네요 ㅜㅜ
정말 레이어드하기 딱이에요근데 가격이 좀 썬거같기도해요..
면수는 탄탄하네여 엄청 박시함 이너로입을게여 단독으로 입으면 어깡이네여
겨울에 긴팔버전으로 사서 레이어드해서 잘 입고다녔어요!그래서 반팔 나오자마자 바로 구입햇네요! 어떤거는 세탁기 돌리면 사이즈가 줄거나 박음선이 뒤틀리는 경우가 있는데,,긴팔버전으로 세탁기많이돌려도 변질이 없어서 반팔도 믿고 주문합니다!잘 입을게요!
늘 감사히 잘입습니당기본티맛집 임블리😍힘든시기 잘 이겨내시길..💕
주구장창 긴팔도 겨울에 사가지구 정말 주구장창 입었었는데 반팔버전도 나와서 너무 좋아요!! 화이트랑 블랙 둘다 샀구 또 주구장창 입으려구요~면 너무 좋아서 자주입어도 헤지지않아여 !!잘입을께용~~
2차 구매여서 기다린다고 고생했네요제품은 하자없고 길이감도 적당하고 만족합니다데일리로 받쳐입거나 이것만 입어도 좋은것같아요
하얀색이랑 같이 시켰는데 검정 먼저 왔어요. 임블리하면 티샷이져,, 원단 진짜 좋구여 핏도 좋아여. 편하게 주구장창 어디에든 입어도 잘 어울리겠어요.
소재가 너무 좋아요 ㅋ 지금부터 주구장창 입을것같아요. 더 구매해야겠어요 ㅎ
레이어드 티셔츠는 아묻따 구매각이죠~!!^^긴팔도 색상별로 다 사서 입었었는데 요번에 반팔이 새로나와서 또 구매했어요. 엉덩이 덮는 기장에 소재도 부드럽고 좋아서 자주 빨아입어도 괜찮을 것 같아요.
긴팔도 있는데요~~ 긴팔보다는 조금 짧은거같아요 엉덩이기장이ㅜㅜ그치만 ~~ 숏도 구매할까 생각중에요~~검정 흰색 두개다 구매햇어용
긴팔도 있는데요~~ 긴팔보다는 조금 짧은거같아요 엉덩이기장이ㅜㅜ그치만 ~~ 숏도 구매할까 생각중에요
질이 좋아용!!아직 세탁은 안해봤는데큰 변형은 없을거 같아여키167인데 엉덩이 덮은 기장이에요👍
정류별로 다샀어요~이런기본티눈 많아도 계속갈아입으니길이는 엉덩이 완전덮어줘요~힘내세요!!!!
화이트랑 같이 햇어요따로 와서 암튼 화이크도 맘에 드니 불랙도 맘에 들어용 ㅋㅋㅋㅋ
제가 통통 66이고 인데 커요 ㅋㅋ 그래서 맘에 들어요 ㅋㅋㅋ긴팔도 샀는데 반팔도 샀어용 ㅋ
주구장창 긴팔사서 진짜 주구장창 입엇어요 ㅋㅋ 빨아도 건조기돌려도 안줄어들고 목부분 특히 탄탄해서 좋더라구요 그래서 반팔도 샀는데 역시 좋아요
생각보다 길어요~ 키가 작아서 저는 조금만 짧아도 좋았을것같아요~ 재질은탄탄해서 좋아요저는 숏으로 살걸하는 고민도 조금 듭니다~ 덤보맨투맨이랑 같이 입었어요~
저번 긴팔티도 잘 입었어서 믿고 구매했어요!도톰하고 세탁해도 변형이 없어 좋아요 만족합니다♥
와아 역시 기다린 보람이 있네요!긴팔버전도 샀었는데 더 업그레이드 되서 나온 것 같아요 오프라인으로 막상 레이어드 티셔츠 찾을려고 하면 없더라구요 ㅠㅠ 진짜 짱이에요 더 살려구요 강추!!!!
기본티는 역시 임블리죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주구장창 입을거에요 롱이라 엉덩이 덮어주고 낙낙해서 좋아요
너무 늦게 사서 한참을 기다렸어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ이름 그대로 여름에 레깅스에 주구장창 입으려구요
레이어드 반팔티 숏버전 깔별로 그리고 롱으로도 하나 구입했는데 롱도 정말 물건 이네여! 가디건 안에 받쳐 입었는데 길이감이 살짝 길어서 숏이랑은 정말 달라요
레이어드 반팔티셔츠 정말 쫀쫀하고 데일리로 딱이에요!! 주구장창 입을것 같아요. 가디건 안에 입었는데 깔끔 !!
기대했던거보다 안이쁘네요.. 어깨도 넓어보여요ㅜ 모델처럼 날씬한사람들이 입어야겠어요
길이는 뭐 괜찮은데 어깨핏이.. 좀 뭐랄까 너무 크니까 어깨가 넓어보인달까요.. 그래도 원단은 짱짱하니 오래 입겟네여
짱짱해요 역시임블리메이드인데가격이비싼편이긴해요ㅠ이런기본템은제*좀저렴하게요ㅠ소비자들생각도좀ㅠ메이드라고무조건비싼건좀ㅠ기본티인데ㅠ
오래걸려 받았습니다.그냥 막입긴좋아요.면티니까.조금만 가격이 착했으면해요 이런티는...
먼지두없고길이두좋으네요 온다는날보다더일찍와서좋구요 사탕잘먹을께요 검정두주문할까봐요 잘입을께요
레깅스에 편하게 입고 싶어서롱으로 주문했어요~길이도 적당하고 면티라서 편하게 입기 좋을거 같아요아직 세탁은 안해봤는데 세탁해도 변형되지안았으면 좋겠어요~잘입을게요~~~~~~
3차구매했는데 생각보단  빨랏어요레이어드티 좋아요^^
시간이 좀걸리는데 실물보니까 마음에들어요 코디도쉬워요
길이가 딱 엉덩이 가려지는 길이라서 좋네요 77입는데 편하게 입을 수 잇을거같아요
주구장창레이어드 긴팔 정말 주구장창 잘 입어서 반팔도 구매! 블랙 화이트 롱으로 두 개 구매 했는데 하루차이로 보내실거면 그냥 한 번에 보내주시지 ... ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 여기저기 받쳐입기도 좋고 말 그대로 주구창장이라 옷은 좋아요!! 숏도 사려고요!!
주구장창레이어드 긴팔 정말 주구장창 잘 입어서 반팔도 구매! 블랙 화이트 롱으로 두 개 구매 했는데 하루차이로 보내실거면 그냥 한 번에 보내주시지 ... ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 여기저기 받쳐입기도 좋고 말 그대로 주구창장이라 옷은 좋아요!!
면 탄탄하고 길이고 충분하고 맘에 들어요 긴것 사고 반팔도 샀는데 여기저기 유용하기 입어질거 같습니다
긴팔사고 반팔 기다리다가 바로 샀어용~면도 너무 좋고 길이도 딱 좋아요~역시는 역시네요!!!!^^
딱 맘에들어요~레깅스에 긴티라고 집에있는거 입으면 약간 엉덩이를 가려주긴하나 뭔가 아주 조금만 더 길었으면 좋겠다했는데 주구장창티는 완전 딱이에요!!
일반기본 반팔티인디 3주나기다린것같네요ㅜㅜ레깅스에입으려고 롱으로삿는데 뭐일반반팔이예요재질은좋아유
와 정말 오래 기다렸어요흰색 롱티 쟁여놓을라고 샀어요 짱짱짱
긴팔 주구장창 너무 잘입고 있어서 반팔도 나와서 믿고 구매했어요두께감도 있어서 속옷도 잘 안비치고 좋아요옆트임이라 레이어드하기 좋아요
전에 긴팔 너무 잘 입고 있어서 믿고 반팔도 구매했어요!믿고사는 주구장창~롱해서 레이어드해서 입기 좋아요
소재가 좋아요 길이가.좀 더 길었으면하는 아쉬움은 있는데,레이어드하기에는 좋은것 같아요 ㅎ
예약주문이라 배송은 오래걸렸지만 이만한 레이어티티셔츠가 없는것 같아요긴팔버젼 잘 입고 있어서 반팔도 롱버젼으로 주문했어요~ 주구장창 잘 입어질것 같아요 ㅋ
제가 레이어드해서 입으려구 샀는데 남편이 입어도 이쁘네요. 흰티가 2만원이 넘어서 다소 비싸지만 질이 좋아서 재구매예정입니다.
롱으로도 흰색시켜서 일찍받아서 입어봤는데 넘 좋더라구요이제 봄여름에 주구장창입을것같아요티가 다 따로와서ㅠㅠ택배아저씨가 고생하실듯ㅠㅠ면티 원단이 너무 좋아요
숏도 롱도 화이트 블랙 모두 주문했어요맨투맨이나 후드집업이랑 너무 잘 어울려요원단은 뭐 말 할 것도 없구요주구장창 어디든 편하게 입기 좋아요
숏으로 화이트 블랙롱으로도 화이트 블랙 모두 주문했어요맴투맨이나 후드집업이랑 너무 잘 어울려요원단은 뭐 말 할 것도 없구요편하게 입기 좋아요
숏, 롱 고민하다가 숏으로 했어요긴팔 버전때 입어봤을 때 길이감이 너무 길다 느껴져서요ㅠㅠ 블랙,화이트 같이 주문했는데 블랙 먼저 왔구요 우선 길이감은 이너로 입기에 아주 적당해요! 트임도 포임트 되구요  다만, 단독으로 레깅스와 입을 분들은 '롱'을 선택하심이 좋을듯 해요! 면 탄탄하고 좋구요 가격대가 일반 티셔츠와 달리 있는 만큼 오래 입을 수 있었음 좋겠어요^^
흰색 리뷰 작성했는데이거 진짜 주구장창 뭐에든 다 잘어울려요!특히 바지류에 딱이구요소재 톡톡해서 다른 것보다 오래 입을거같아요!종류별로 다 쟁이세요~~~
주문하고 잊고 있으니 택배가 왔오요 ㅋㅋ긴팔버젼 잘 입고 있던터라 반팔주문 했는데 늦게 주문했더니예약이라 *송은 좀 늦었지만 아직 추워서 날이 더워지면 잘 입을것 같아요화이트도 주문햇는데 그것도 얼른 받고 싶어요~
레이어드 하기에도 좋고 그냥 단독으로입어도 소재 탄탄하고 편하고 너무 좋아요 ㅎㅎ흰색 검정색 다사서 여기저기 입기 좋을거같아요>_<
검정색으로 구입했구요~기본티입니다~재질도 그냥 생각했던느낌이라서 괘않구요~조금더 저렴했으면 조았을껄 하는생각이 드네요~하지만 기본티로서 자주 *이 갈꺼같아서 유용하게 잘입을꺼 같습니다~목이 조금만 더파였으면 하는 바램이~아무튼 잘입고 다닐께요~
드디어 받았어요!! 화이트 첨에 주문햇다가 뒤늦은 차수로 블랙구매했더니 늦게 왓어요~~ 아직 날씨가 오락가락 해서 긴팔레이어드 입어요~~ 좀더 더워지고 하면 반팔 필수에요~~ 믿고사는 임블리^^*
주구장창 긴팔 버전 사서 잘 입고있어요. 건조기돌려 줄어들었다는 분 후기 글 봣는데 저는 매번 건조기 돌려 입는데 1도 안줄었어요. 진짜 원단 좋고 늘어짐 없게 봉제해줘서 감사해요. 봄여름에 레깅스에 입으려고 블랙컬러삿는데 다른컬러도 사고싶 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ 주문을 저는 화이트데이에하고 오늘에서야 받았네용. 화이트데이 깝짝 이벤트였던 사탕도 무사히(?)받았습니다. 안 산사람없게해주세요 진짜 이 티는 한 대여섯장 쟁여놓고 싶은 티 입니다.
이름값하네용ㅎ주구장창 입겠어요~숏&롱 다구입해서 이너도, 단품도어디하나 빠지는거없이 맘에드네용ㅎ
이너로 레이어드 해서 입기 딱이에요면도 탄탄하고 좋아요임블리메이드 기본티는 믿고 사는 편인데이번에도 잘 산 것 같아요
작년에 이어 재구매합니다! 하나사서 주구장창 입어서 목이좀 늘어나 다시 구매해요! 소재 탄탄하고 앞뒤 길이 달라서 입기도 편하고 이뻐요!
주구장창 긴팔버전 너무잘입고있고 소재도 맘에 들어서반팔버전 나왔다길래 냉큼 샀어요 ㅋㅋ주구장창 시리즈는 소재가 탄탄하고 흐물거리지않아서 너무좋아여 ㅋㅋ레이어드스커트 버전도 샀어요 ㅋㅋㅋ
진짜 기본템인데 너무 소재 좋은거 아닙니까...하 대박사건 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
입을 땐 몰랐는데 빨려고 보니 보이네요트임쪽이 좀 이상해요옷은 면이 다른티랑 다르고 길이감 좋아요맨투맨 안에 입기 넘 좋습니다
블랙 화이트 다싯어영 하나씩은겟해야해영 소재도좋구 괜찮아용ㅋ
원래 긴팔버전 레이어드 티셔츠는 쟁겨놓고 입었었어요 길이감도 제 키에 딱이고 부들부들하기도 하고 근데 너무 늘어짐도 없는 부드러운면! 역시나 반팔버젼도 똑같구요 길이감도 딱이네요! 그냥 청바지에 단품으로 편하게 코디해도 좋을거같고 레이어드로 입어도 딱일거같애요 이것도 몇장 쟁여두고 입어야겠네요!  역시 믿고 사는 임블리메이드입니당
이런거 블랙이랑 화이트 하나씩잇어야될거같아서 삿어영 ㅋㅋㅋ
이런거 블랙이랑 화이트 하나씩잇어야될거같아서 삿어영ㅋㅋ
긴팔버전도 구매해서 잘 입고 다녔는데 반팔 이너도 너무 마음에 드네요 부드러운 소재로 길이감도 딱 좋아요 박시하게 단품으로 입어도 좋을것 같네요
반팔이지만 팔이 길어서 좋아요~~요런기본티는 많을수록좋으니 ㅋㅋ옵션별로 다샀어요 ㅋㅋㅋㅋ
지금은 긴팔레이어드 입지만 곧 반팔레이어드 요것만 쭉 입을꺼같아요. 길이도 질감도 다 맘에 들어요♥︎
처음에 불량이 와서 쫌 많이 기다렸지만 제대로된 상품이 와서 다행이네요.좀 오버핏이지만 갠찬아요~
소재가 흐물흐물 하지 않고 탄탄해서 좋아요금방 후줄근해지지 않을 것 같아서 마음에 들어요쟁여 놓고 싶은 아이템이에요 요즘 자주 입어요
소재 탄탄해서 좋구요 여기저기 받쳐 입기 딱이에요가격만 더 저렴하다면 여러장 쟁여 놓고 싶어요지금부터 여름까지 쭉 잘 입을 수 있을 것 같아요
주구장창 레이어드 긴팔을 원래 입고있어서 반팔도 나오자마자 구매^^요즘같은 날씨 이너로 입기 좋은 티셔츠에요. 롱, 숏 버전 두가지 다 구매했는데요.기장차이가 조금 있지만 이 두가지만 있어도  레이어드 성공입니다.
거의 보름조금넘어서 받았네요..다른분들은 화이트롱 받은분도 꽤 있으시던데. 전 무려 1차구매인데 지금 받았네요.그래서 22일입고라고 써있는데 왜 안오냐고 문의했더니검품중에 불량*견해서 4월5일이후에 순차배송이라고,;;;;;좀 황당했지만..그래 기다려보자하고 기다리고있었죠.그래도 4월되기전에 받았네요.이 티 긴팔버전 잘입고있어서 반팔도 그냥 눈감고샀어요.기장이 진짜 길긴한데..  긴팔도 이정도니ㅋㅋㅋ긴팔보다 상세사이즈가 작던데 기장이 차이없는듯?암튼 무난하게 레이어드템으로 잘 입고 다닐거 같습니다.아..근데 요즘 임블리옷사기 겁나 힘드네요.. 거의 1분각으로 품절사태.. 무슨 티켓팅하는거마냥.. 암튼 주저리주저리 하소연이었습니다.
주구장창 레이어드 긴팔을 원래 입고있어서 반팔도 나오자마자 구매^^요즘같은 날씨 이너로 입기 좋은 티셔츠에요. 롱, 숏 버전 두가지 다 구매했는데요.기장차이가 조금 있지만 숏버전만 가지고 있어도 레이어드 성공입니다.숏인데 생각보다 짧지않아요.
말그대로 주구장창 입을각이네요소재도 탄탄하고밑단트임도 좋고너무 맘에들어요어디든 레이어드하기 좋을거갘아요
화이트 품절이어서 블랙 구매했다가 좋아서 화이트도 구매했어요~봄에 단독으로 입거나 이너로 굿일거 같아요 ~
딱 제가 원했던 엉덩이덮는 티셔츠에요밑단에 트임이 있어 겉에 맨투맨 레이어드해서 입어도밑단 쭈글거리지 않고 좋네요물론 단독으로 입어도 괜찮구요올여름까지 주구장창 뽕뺄 예정입니다~ㅎ
긴팔은 너무 큰느낌이었는데 숏버젼은 원하던 길이에 너무 크지 않는 핏이 딱 원하던거라 맘에들어요
긴팔 재질이 맘에 들어서 반팔도 구입했어요. 긴팔은 너무 큰느낌이었는데 숏버젼은 원하던 길이에 너무 크지 않는 핏이 딱 원하던거라 맘에들어요
짱 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레이어드 하기 딱 좋아요!!!!! 사이즈며 핏이며 생각했던 그대로에요
정말 오래기다려서 롱 받았어요~ 면티 원단은 역시 임블리가 최고네요! 길이가 길어서 레깅스에 편하게 잘입을거같고 오버핏 맨투맨에 레이어드용으로 딱좋아요^^ 배송만 좀더빨랐으면 좋겠네요~~~
롱이랑 숏 두개시켰는데 숏이 먼저 왔구요 역시 면은 너무 좋네요~ 길이도 하나만 입어도 적당하고 짧은 맨투맨에 레이어드하기도 괜찮아요^^
오ㅜㅜ 루즈한 핏으로 운동할때나 데일리룩으로 좋아요청바지에 흰티는 진리니까요💕검정도 구매해야겠어용
블랙, 화이트 주문했는데 두개다 너무 맘에 들어요 깔별로 소장가치 있음!
핏이 생각한만큼 마음에 들어요 이뻐요. 레이어드티로 최고
블랙 숏 맘에 들어서 이번엔 화이트롱으로 구입했어요 좀 오래 기다려야 했지만요베이직 아이템은 계절 구애 안받으니까 좀 쟁여놔도 좋을 것 같아요입다가 헤지면 또 구입할거예용
롱버전은 조금 오래기다렸어요 반팔로도 나와서 넘 좋네요 역시 인기템ㅋㅋ 무난하게 암때나 잘 입을듯
목부분 아주 탄탄해요!!!몇번 세탁해도 유지될꺼 같은 ㅋㅋ비침도 거의없구요~ 오 완전 대만족입니다*송하루 전 톡 알림이 잇었으면 좋겠어요추가주문을 결단력 있게 하고싶어서
레이어드티로 굳이네요ㅎ트임부분도 마감이 기존보다 업글되어서 좋구 소재도부드러워요ㅎ기본이너지만 퀄리티는 너무좋네용ㅎ
팔길이가 생각보다 길어서 아쉽고 총기장도 좀만 더 길엇으면 좋았을거같아요 ㅎㅎ면은 탄탄하고 좋은거 알고있고 긴팔도 잘입엇어서 구매햇어요
긴팔사서 넘 잘입어서 반팔도 삿어요 ㅎㅎ근데 팔길이가 생각보다 좀 기네요. 좀 접어서 입어야될까봐요ㅠㅠㅠㅠ총길이듀 아주살짝만 더 길엇어도 좋앗을거같아요
레이어드티셔츠는 제품명처럼 임블리꺼만 주구장창입어요!저번 긴팔버전도 10장은 구매한것같은데 이번에는 사이즈옵션도 있어서 옵션별로 색상별로 2-3개씩 구매한것같아요.숏은 먼저받아봤고, 길이가 제키에는 많이 숏은 아니라서 일반적으로 입어줄수 있는 길이감이었고, 롱은 긴팔처럼 레이어드하기에 충분히 다 가려지는 길이라서 특별히 아래를 가려야하는 룩에는 찰떡이에요! 반팔입을시즌되면 몇장더 구매하려구요!
키가 작아서 숏기장 구입 했는데 레깅스 입고도 가능 하겠어요ㅋ 숏과 롱 사이가 있으면 하는 욕심이..ㅎㅎㅎ탄탄하고 길이도 좋고 마음에 들어요^^
소재가 좋네요~^ 진짜 주구장창 *이 갈듯~ㅋ 레이어드 또는 단품으로도 *색이 없겠네요. 사진은 길이 한번 보시리고 올렸습니다~^
탄탄합니다 길이감도 좋고 막입기 좋네요  다들 사세요 ㅎ
총장이 긴팔보다 약간 더 짧은것같아 조금 아쉬워요소재는 탄탄해서 오래 잘 입을것같아요
긴팔보다는 총장이 조금 더 짧네요긴팔처럼 총장이 같았으면 더 좋았을것같아요소재 탄탄하고 좋아요
소재 탄탄하고 편하게 입기 좋을 것 같아요!!!!롱 숏 둘다 구입했어요 화이트는
이전에 산 거 보다 더 짱짱하네욥.비침은 요정도?아* 침 묻어있네여ㅋㅋ그야말로 주구장창 입으께욥👍
롱주문했다가 숏으로 교환했어요~롱이... 너무 길더라구요; 레깅스에 받쳐입으려고 롱구매했지만너무 길어 숏으로 바꿨구요저한테는 숏도 긴편이네요~적당히 엉덩이 가려져요~넥이 조금만 더 파였으면 어땠을까 싶어요자켓이나 코트에 이너로 입으려니목부분이 조금 답답해요~
숏기장인데 생각보다 알맞은 길이 ~ 주구장창 이란 단어가 잘어울리는 티셔츠네요 ㅎ 올여름 젤많이 입으거 같은 티셔츠 질도좋고 기대를 저버리지 않아요 ~~
래이어드 반팔 기다렸는데ㅜ역시 짱짱해요기본티로는 짱입니다
넥라인이 짱짱해서 긴팔 버전보다 훨씬 나아요.긴팔 버전은 넥라인이 약해서 입은 지 얼마 되지 않았는데잠옷처럼 후줄근 해지길래 재구매 안했어요.원단은 긴 버전이랑 비슷한 것 같고숏 기장 기준으로 뒷 부분은 엉덩이 덮어지고 앞 부분은 짧지 않고 적당해요.완전 기본 스타일로 편하게 자주 입을 수 있을 것 같아요.
주구장창 긴팔 입고롱으로 반팔까지 구입했어요레깅스에 신으니 짱 편해요
주구장창 긴팔로 레깅스에 계속 신어 편해서반팔로 샀어요  길이도 딱이고핏도 예뻐요 긴팔 좀 입으니 목부분이 늘어나던데반팔도 그러겠죠...ㅎㅎ
주구장창티는 정말 안사면 안되는 티셔츠라져!!!긴팔도 가지고 있어 출시되자 샀는데역시 받아보니 역시 잘 샀다고 느낍니다임블리메이드상품은 바로 사야합니당가격대비 옷 재질 너무 좋아요 요 주구장창티는 품절시키면 아니됩니당
롱인데 마니길지도 않고 적당히 박시하고 딱좋은거 같아요이름처럼 주구장창 입을듯해용 ㅎㅎ
롱인데 마니길지도 않고 적당히 박시하고 좋은거같아요 ㅎㅎ기본으로 입기좋은 티셔츠정말 이름대로 주구장창 입을듯용 ㅋㅋ
역시 믿고 입는 임블리 어디든 입을 수 있어서 좋아요^^ 원단도 도톰하고 목도 늘어나지 않는 원단이라 많이 입을거 같아요~~^^
품도 넉넉하고 하나만 입어도 레어해 있어도 아주 좋아요 ~~^^
긴팔주구장창 화이트티고 주구장창입고있엇고 만족해서 반팔버젼도 믿고 삿어요 ㅎㅎ일단흰색만 숏이랑 롱두개삿어요 ㅎㅎ숏이먼저왔는데 숏은숏대로 롱은 레이어드해서입을수잇으니 맘에들어요 ㅎㅎㅎ레이어드해서 꼭안입어도 기본티라 단독으로 입어도 이뻐요 ㅎ
옷장에넣고입었더니 티셔츠가 좀꾸겨졌네요 ㅋㅋㅋ긴팔주구장창 화이트티고 주구장창입고있엇고 재질을 만족해서 반팔버젼도 믿고 삿어요 ㅎㅎ일단흰색만 숏이랑 롱두개삿어요 ㅎㅎ숏이먼저왔는데 숏은숏대로 롱은 레이어드해서입을수잇으니 맘에들어요 ㅎㅎㅎ레이어드해서 꼭안입어도 기본티라 단독으로 입어도 이뻐요 ㅎ
드디어화이트 1차구매라서 일찍왔지여 블랙에이어 화이트도 구매 소재가 탄탄해서 오래 입을듯해요 항상 주구장창 레이어드 긴팔에이어 ㅎㅎ 둘다 주문햇죠 역시나 만족입니다
화이트 숏/블랙 롱 구매했습니다~화이트가 블랙보다 하루 늦게 배송됐어요 ㅎ하루 차이여도 미리 보내쥬실려고 따로 배송해주는 임블리+_+!! 예약주문 좀 풀리면 화이트 롱도 바로 구매 예정입니다 ㅎㅎ
화이트 숏/블랙 롱 구매했습니다주구장창 말할 필요없이 원단 좋구요 ㅎ앞뒤기장 달라서 바지안에 넣어서 기본으로 입기에도 좋아요!
기본티에영 쫀쫀하고 좋아요 낡으면 또 구매할게요 주구장창 잘입을수 있을거같아용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기본티에영 쫀쫀하니 좋아요 여러 색상있었으면 더 좋았을듯 블랙이랑 화이트 구매했어요 믿고사는 임블리메이드네영
블랙으로 구매했는데길이도 적당하고 재질도 좋아요!!!핏도 너무 이쁘네요~
그전에 긴팔 주구장창 입어봐서 바로 주문했어요화이트하나 블랙하나면도 도톰하니 좋고 길이도 좋은데 조금 짧은것도 필요해서 주문했어요딱 좋아요!
그전에 긴팔 주구장창 입어봐서 바로 주문했어요면도 도톰하니 좋고 길이도 좋은데 조금 짧은것도 필요해서 주문했어요딱 좋아요!
좋은 물건은 항상 깔별로 사놓는 버릇이 있어서~ 흰색이랑 같이 샀어요!! 길이감 딱 좋구요~ 레깅스랑 입기도 좋고~ 후드랑 입기도 좋고~ 맨투맨이랑 입기도 좋고~~ 기본티라서 너무너무너무 좋아요!!! 재질도 진짜 갑!!! 세탁기 아무리 돌려도 늘어남, 꼬임 절대절대 없어요!!!!
주구장창 레이어드티는 긴팔 버전을 주구장창 입다가 반팔이 나와서 바로 샀는데요!!! 배송이 좀 늦었지만 옷은 몹시 만족합니다!! 재질이 너무 좋아요~ 세탁기 아무리 돌려도 늘어나지도 않고, 옷이 돌아가거나 꼬이지도 않아요!!!! 진짜 재질은 갑!!!! 믿고 입는 임블리 기본티입니다~~
탄탄하고 편해서 좋아요.너무 루즈한면이 있긴하지만..암튼 이너용으로도 괜찮고 단독으로도 괜찮을거겉아요
긴팔 버전으로 먼저 구매했었는데탄탄하고 래이어드 하기에도 딱 좋아서 잘 입었어서반팔 버전 나오고 바로 구매 했습니다
흰색 버전으로 먼저 구매했었는데탄탄하고 가볍고 역시 임블리다..하고 잘 입었어서블랙 버전 나오고 바로 구매 했습니다
펴보고 생각보다 커서 놀랐는데 막상 입어보니 괜찮더라구요~두께도 도톰하고, 쉽게 늘어지는 재질이 아니라서 좋아요~맨투맨에 레이아웃해서 입어도 괜찮고 자켓 안에 받춰입어도 괜찮네요~~
몇년 전에 산 레이어드티셔츠가 후줄근 해져서 몇년만에 다시샀는데엄청 더 좋아졌네요 ㅋㅋㅋㅋ촉감도 너무 좋고 길이감도 마음에 들어요.2차라서 면티를 한달이나 기다려야되나 싶었는데 블랙이라도 빨리 받아서 입어보니 기다릴만 하네요!가격대비 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
쫀쫀하고 재질 진짜 확실하게 달라요 일반 티보다 오래입을수있을거같은느낌 배송도 바로받앗어요
확실히 쫀쫀하고 면이 일반 티랑 다르긴해요! 핏도 아주 딱 적당해서 좋아요
왜 이런 반팔이 이만원이 넘는거죠? 주구장창레이어트 긴팔보다 얇은거 같고. 뭐땜에 이만천원이죠?
딱 레깅스랑 입으려고 롱으로 주문했어요ㅎ1차에 블랙이랑 같이 주문했는데 왜 때문인지 몰라도 배송이 따로 왔어요ㅎ쫀쫀하고 깔끔한 기본티라 오래 입을수 있겠죠? ㅎ
하얀티는 무조건 쟁이는 버릇?이 있네요 ㅋ 아직 새 긴팔 주구장창티도 있는데.암튼 검정 미리 받고 화이트는 좀 늦게 도착이요~~
엉덩이까지 가려줘서 좋아요편하게 입을거 같아요!!!!
블랙과 화이트 롱과 숏 모두 주문했어요블랙보단 좀 더 부드러운 원단이예요기본티는 많으면 많을수록 좋으니까 주구장창 잘 입어볼게요
주구장창 긴팔을 주구장창 잘 입어서 반팔도 숏이랑 롱 모두 주문했네요블랙이랑 화이트 두 색상 다 요.원단은 긴팔과 같은 탄탄한 소재라 주구장창 막 입기 좋을 듯 합니다
주구장창 긴팔도 잘입고있어서반팔 나오자마자 삿어요~
생각보다 박시한 스타일이었지만 면 재질은 좋은 것 같아요~ 검은 색도 사보려요ㅎㅎ
긴팔도 너무 잘 입고 있어서 반팔도 주문했어요길이는 긴팔보다 쪼꼼 짧더라구요이시다시* 탄탄하고 좋아요 여름내내 잘 입을듯요 짱짱
주구장창 긴팔을 넘나 잘 입고 있어서 반팔도 무조건 주문했어요집에있는 긴팔이랑 길이를 재보니 반팔이 쪼꼼 더 짧네요재질은 좀 더 보들보들한 느낌이에요마감도 좋고 탄탄하니 역시나 주구장창 잘 입을듯해요 짱!
기본 티는항상 사는것같아요ㅎ특이 요 라인은 두툼하고 천이좋아서안살수가 없지요^^검정 .흰색 숏 도 구매할려구요아주 맘에들어요ㅎ
반팔 롱버전을 구입하고 숏버전도 샀어요 잠시 고민하다 3차까지 가버려서 ㅠㅠ 블랙만오고 화이트는 아직 안왔네용 재질 진짜 좋어요 좀 쟁여놔야 할듯해용
아묻따 주구장창레이어드 티셔츠는 사랑이죠재질도 좋고 가격도 착하고 후드티에 긴팔버전 넘 잘입었어요반팔롱티셔츠도 마침 필요했는데 블랙 화이트로 바로 구매 했어용^^
받아써요 긴팔버전을 입고 있었기에 고민도 안하고 샀다죠임블리메이드는 진심 아묻따 구매해야죵^^
160키면 딱 레이어드하기 좋네요면이 너무 고급이라검은색도 구매하려고합니다단독으로 입어도좋아요
예에에전에 레이어드 티셔츠 나온거 입고있다가 새로 살때쯤 됐는데 주구장창 레이어드 티셔츠 계속 예약주문이라 망설이다가 마침 반팔 나오길래 업뎃날 바로 구매했습니다 재고 줄인다고 예약주문 많이 받으시는거 같은데 예전만큼 배송 빠르지 않아서 그게 좀 아쉽습니다ㅠㅠ
화이트인데 속이 많이 안 비쳐서 좋아요.기본티라 활용도가 높을것 같아요.
탄탄한 원단이라 사계절 가능할것 같아요~아무데나 잘 맞아서 주구장창 입기 좋을것같아요!
기다린만큼 보람있어요.티셔츠 탄탄하고 롱이라서 엉덩이 덮는 길이에 여기저기 받쳐입기도 좋을거 같아요. 8개월 임산부인데도 넉넉하고 좋아요. 진짜 주구장창 입을거 같네요.
면 100%라 그런지 확실히 입었을때 편하고 엉덩이 허벅지 가려주니 더 날씬하게 보이는 효과도 있는 거 같아요. 운동복이나 청바지 슬렉스 어디에도 잘 어울릴 거 같아요!
기본이고  맘에 들어요...
목 늘어날때까지 입을것 같아요긴팔 잘입었어서 반팔도역시 기대중
주구장창 긴팔 너무 잘입어서 여름에도 주구장창 입으려고 샀어요색깔별로☺️
숏받고 좋았는데 롱도 딱이에요다음에 보고 블랙도 사던지 해야겠어요기본으로 재질도 딱이고 좋아요
배송 너무너무 느렸어요1차에사도 너무 늦네요긴팔 너무 잘입었어서 반팔샀는데 역시나 좋아요흰색도 사야겠어요요즘 예약주문 정말싫어요 최소1차는 바로 배송되도록개선되었으면 합니다
비침없고 탄탄해요.길이감도 좋고 루즈한편이에요.사계절 착용 가능할것 같아요~
주구장창 레이어드티 긴팔 사서 겨울에 잘 입고 있어서 반팔 업뎃 되자마자 화이트,블랙 두 컬러 구매했어요.검품완료 스티커가 붙어 오니 실밥도 없고 깨끗한 상품으로 와서 기분 좋네요!길이며 품이 적당해서 단품으로 입어도 되고, 레이어드 해서 입거나 레깅스에 코디하기도 딱이네요~임블리 메이드 상품 더 많아지면 좋겠어요^^
주구장창 레이어드티 긴팔 사서 겨울에 잘 입고 있어서 반팔 업뎃 되자마자 블랙,화이트 두 컬러 구매했어요.검품완료 스티커가 붙어 오니 실밥도 없고 깨끗한 상품으로 와서 기분 좋네요!길이며 품이 적당해서 단품으로 입어도 되고, 레이어드 해서 입거나 레깅스에 코디하기도 딱이네요~임블리 메이드 상품 더 많아지면 좋겠어요^^
섬유에 이상한 회색 실? 먼지? 같은게 껴있네요 ㅠ 공정과정에서 생긴 불량같네요 환불 하려다가 택떼자마자 *견한거라서 그냥 입을게요 ㅠ 재질이나 핏은 좋은데 몇번째 사는거라 그냥 믿고 택 뜯어버렸는데쿠폰이나 적립금이라도 주세요 ㅠㅠ
검수완료! 스티커가 왠지 듬직하네요~만족스러웠던적도 많았지만 세탁 후에 확인했을때..그 속상함이란..ㅜ탄탄하고 큼직해서 잘 입을 것 같습니다~좋은 옷, 좋은 품질 항상 잘 부탁드립니다.
주구장창 레이어드 긴팔 사고 천이 너무 좋아서색깔별로 사고 반팔 나왔길래 또 색별로 쟁입니다롱 샀는데 생각보다 롱하진 않아요 그래서 더 이쁜 것 같아요블랙이 먼저 도착했네요
긴팔버전 너무잘입었는데 팔부분에 구멍처럼찢어져서 재구매하려는데 반팔나온다는소식! 기다려서 구매했어요.단독으로입어도역시나좋고 레이어드하기좋은길이감이예요.진찐주구장창맞아요ㅎ
검정이랑 화이트 둘다 샀어요!목도 많이 답답하지 않고길이도 레이어드 하기에 적당해요!!
주구장창 긴팔버전 사서 엄청 잘 입고 다녔어요!롱은 너무 길것같아서 숏으로 샀는데딱 좋네요!
주구장창레이어드.긴팔버젼  너무잘입고다녀서  반팔도샀어요.재질은. .좋긴하나  기존꺼보다  살짝두꺼운듯?빳빳한듯 해요. .  그리고  목부분은  좀더  타잇한거  같구요.  남편도  긴팔은,넉넉하게 맞았는데  반팔은  품이살짝 작은것같다고하구요. ㅋ저에겐  넉넉하지만욬  그래도  기장은  딱좋습니다.
주구장창레이어드.긴팔버젼  너무잘입고다녀서  반팔도샀어요.재질은. .좋긴하나  기존꺼보다  살짝두꺼운듯?빳빳한듯 해요. .  그리고  목부분은  좀더  타잇한거  같구요.  남편도  긴팔은,넉넉하게 맞았는데  반팔은  품이살짝 작은것같다고하구요. ㅋ저에겐  넉넉하지만욬  그래도  기장은  딱좋습니다.  색깔별로 2장씩 구매했어요.
뒤는 엉덩이 가려주고 앞도 와이존가려주는 기장 품도 넉넉하니 원단도 굿!운동할때입고 했더니 벌스레깅스랑 뭔가 찰떡궁합인듯ㅋㅋㅋ 흰색도사야겠어요ㅎㅎ
잘받았습니다 기본으로 입기좋아요 기본티치고가격있다고생각할수있는데 이게 확실이 안늘어나는면이에요 ㅋㅋ만족합니당 ㅋ 옷위에입어봣더니 사진은 100키로처럼나왔네요 저렇게 안부해보여요..후기사진보고 살까말까걱정하시는분들께죄송한후기사진이네요
길이가 딱이에요~~~ 소재도 역시 기본이죠 블랙^^
긴팔티도 잘입고있어 이번에 반팔도 주문했어요길이도길고 레이어드해서 입기 좋아요~^^
긴팔을 너무 잘 입어서 날이 따뜻해지니 반팔소식에 얼른 구매했어요 레이어드에도 굿 ! 레깅스에 입기에도 너무너무 좋아요~
숏, 롱 두가지옵션 모두 주문했는데 저는 키가 작아서그런지숏도 입으면 엉덩이는 다 가려져요. 그래서 일반바지 입을때는 숏을 입는게 더 이쁠꺼같고, 롱은 *을 들어도 엉덩이가다 가려지니까 레깅스종류 입을때는 롱을 입어주면 좋을꺼같아요. 색상별로 옵션별로 2-3장씩 쟁였는데 빠르게 쟁여두길 잘한것같아요. 금새 3차까지 갔더라구요. 나중에는 긴팔도 롱,숏 버전 나눠서 나오면 좋을꺼같아요!
다른옷은 모르겠는데, 레이어드 티셔츠는 퀄리티 진짜 좋은것같아요. 요새 임블리 쇼핑하기 더더욱 힘들어져서 저도 많은구매를 하지는 않지만, 딱 필요한 것들, 퀄리티 보장된 옷들만 후다닥 구매하고있어요. 요 티셔츠 업뎃기다려와서 주문차수 밀릴까봐 후다닥 구매했어요. .. 아 그리고 요 화이트 숏 옵션은 3장을 구매했는데 그중 한장이 진짜 어디 의류함에서 꺼낸듯이 완전 구겨져있었어요. 종이마냥... 보자마자 기분 팍상했는데 아니나다를까 하단에 구멍이 뚫려있더라구요.. 그런 옷상태에도 떡하니 검품완료라고 적혀있는거보니까 화나는걸넘어서 어이가없더라구요. 검품완료를 붙이실꺼면 그만큼 확신을 가지고 꼼꼼히 작업을 하시던지, 그게아니면 그 스티커는 떼시는게 좋을듯하네요. 그리고 티 한장이라도 그런정도로 마구 구겨있는 옷을 그냥 접어서 보내시는건 좀 아니라고 생각되네요.. 그옷을 본일들이 돈주고 구매하고 받았을때 기분이 어떨지 생각해보시는게 좋을듯하네요. 이런 작은사소한게 하나씩 모여서 신뢰를 잃어가는겁니다. 물론 인기많고 충분히 장사잘되시는건 아는데.. 사소한 이런 작은 의견들에도 귀를 기울이시고 개선해나가시는게 필요할꺼같아요. 이 상품만해도 불량으로 교환받아야하는 상황인데도 지금 3차까지갔던데 구매자가 또 불편함을 감수하면서 2-3주 기다려야하는 상황이잖아요. 다른 분들도 의견많으시지만 진짜 신중히 고민하고 상세확인하면서 구매해야 좋은소비라고 생각하는데, 살펴보기는커녕 업뎃뜨자마자 바로 구매하고 결제해도 품절되는 상황인 부분에 있어서는 여러가지로 참 불편하고 좋지못한 소비흐름이리고 생각되네요. 게다가 주문차수 한번밀리면 한달은 기본으로 기다려야하고.. 1,2분만에 품절되는경우도 한두번이어야지 업뎃될때마다 그러니까 구매욕구도 점점 떨어지는듯해요. 이런건 소비자입장에서도 판매자입장에서도 답답한 부분은 있겠지만 제 입장에서도 아쉬움이 있는듯해요.
레이어드티셔츠는 역시 임블리 !!다른건 몰라도 긴팔 레이어드티셔츠는 항상 임블리제품만믿고 입어요. 길이감도 레이어드하기 충분하고, 일단 재질이진짜 좋더라구요. 세탁 맘편히해도 줄어들지않고 변형없고..기본 티셔츠들은 세탁하기 편하고, 그만큼 변형없이 오래 입을수있는걸로 선택하는편인데 그런기준에서 임블리 레이어트티셔츠들은 퀄리티 진짜 좋은것같아요. 요번에도 업뎃되자마자 각각 2-3장씩 구매했습니다. 하필 어제 검정바지를 입어서검정은 길이감이 잘 안보이는데 제가 키 157인데 숏인데도엉덩이 다 가려요^^ 앞부분도 와이존까지 딱 가리는거같아요!
기다리고 기다렸던 주구장창 레이어드 반팔티 받앗어요~~ 긴거 잘 입고 다녀서 반팔 나온다는 소식에 올레~~!화이트삿는데 사고나니 블랙도 필요할듯해서 2차로 블랙도 주문햇어요~~면티 치고 비싸도 재질이 좋아서 합격^^ 기본 아이템 넘 좋아요~~  이번엔 숏롱버전잇어서 더 좋앗어요!!
생각보다 면도 너무 탄탄하고질이 너무 좋네요~근데 롱이 너~~ 무 기네요 ㅠ__ ㅠ가슴단면도 큰데 길기까지 하니까뭔가 비율이 웃기네요;;;
주구장창 입으려고 구매했어요레이어드할때 정말 유용해요화이트색상도 빨리오길 기다립니다
어디든 받쳐입기 좋은티같아서 블랙으로 숏하나 롱하나 샀어요팔길이가 있어 팔뚝가려주고 엉덩이도 덮어줘서 딱 제가 좋아하는 스타일 이여요롱도 빨리 왔으면 좋겠어요
주구장창 시리즈는 첨 구매해봤는데요 면이 바삭바삭하다 해야하나힘이 있는 면이라 핏도 좋고 오래 입을 수 있을 것 같아요화이트 롱 2개 샀는데 아직 배송전이지만 기대 되네요
짱짱 좋아요 긴팔 롱스타일 사고 반팔 나오자마자 숏이랑 롱 겟생각보다 배송이 빨리 왔네요 재질 짱짱 좋아요
1차에 다 받고 싶어서 얼른 두개 사고 한개씩사고 그랬네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본티 제일 맘에 들고 이쁘고 ... 몇개씩 쟁여서 두고두고 입고싶습니다..이건 계속계속 꾸준히 팔아주세용 :) 숏도 롱도 나와서 좋아요! 평소 레이어드해서 입는걸 좋아해서 색상별 종류별로 다 하나씩 질렀어요 ㅎㅎ
이건 종류 별로 사야죠~~ 넘나 좋은것 재질도 좋고 흰티는 더살까..쟁여두고 싶어요!!
숏도 샀지요  주구장창 레이어드는 넘나 좋은것 !!!종류별로 소장각!!
주구장창은 레이어드 티셔츠는 진짜 꾸준히 그냥 계속 팔아주세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 좋으니깐요.. 긴팔도 있는데 반팔 나온다고 해서 종류별로 다샀어요 블랙이 먼저 왔네요!
주구장창 입을거 같아서 세장 주문했는데 블랙만 먼저 왔어요. 예상대로 탄탄하고 엉덩이도 푹 덮고 좋아요~~
주구장창레이어드반팔티는 전부터 쭉 시켜입었는데한번 건조기에 돌렸더니 줄어들어서 길이가 애매해져서새로 주문했어요 이제다시는 건조기에 안돌리고 오래오래 입을거에요 ㅜ면은 진짜 탄탄하고 기장도 길어서 좋아요!
길이가 길어 좋아요면이 탄탄해요목도 짱짱하구요!새하얀색이라 좋아요안에 받쳐입기 좋아요
길이 차이 별로 구매했어요길어서 좋아요배에 껴입기 좋네요면도 탄탄하고 잘 입을게요팔길이도 길어 좋네요
블랙도 긴팔버전이 있어 반팔도 믿고 구매했어요탄탄한 면이에요목도 짱짱해요팔 길이도 길어요 ㅋ면이 두꺼워서 좀 더 더워지면 입기는 힘들거 같아요잘 입을게요
주구장창 라인은 좋아서 반팔도 구매했어요근데 배송이 너무 느렸어요탄탄한 재질이에요목도 짱짱해요잘 입을게요
두번째 구매 입니다늘어나지 읺고 아주 짱짱해요레깅스에 입을려고 산건데 색상이 다양하게나왔으면 더 좋았을것 같아요
긴팔 하얀색 롱 잘 입었어서  이번엔 블랙숏 주문해서 받았습니당. 생각보다 좀 크고 길고 그런게 있긴 하지만. 여기저기 잘 입어볼게요. 빨아도 그대로여서 그게조아서 산거니깐요
적립금 사용하려고 샀는데 다른데서 만원대 주고산 티랑 제질이 다를거없어요... 두배값주고 사긴 아깝긴했는데 쿠폰이랑 적립금해서 싸게샀네요~
주구장창은 소재도 좋고 잘 안늘어나서 또샀네요.깔별로 긴것도 다 있어옷
롱으로된 제품샀고, 레깅스에입으려고 구매했습니다~~~~
이건 정말 물건이에요하나사고 또사고여름이니까 반팔로 색상추가 좀 했으면해요ㅠㅠ데*
임블리 주구장창은 진짜 잘산듯합니다깔별로 하나씩 삿어요 롱말고 짥은거도 사야겟어요
재질은 괜찮구요 근데 생각보다 핏은 좀 별로라 실망했어요~ 숏인데도 엄청 큰 느낌이고 특히 팔부분이 너무 길고 소매끝이 입으면 나팔모양이 된다해야하나? 이게 마음에 안드네요 귀찮아서 그냥 입어요
좋아요. 잘 입을께요.
블랙도 하나 또 삿어오흰색도 맘에 들구데일리로 짱이에요
흰색 사고 좋아서 검정색도 샀어요 제품 탄탄하고 품질 좋아요 길이도 길어서 레이어드에 적격
주구장창 최고네요ㅎ 깔별로 하나씩 쟁여놓기^^롱으로 삿는데 짧은거도 사야되겟어요
반팔이라 이제 입어요~많이 사서 vvip도 됐는데.. 저도 화장품 바르고 다 뒤집어 졌어요.수분크림 1+1때 샀는데 몽글몽글.. 이상하다 싶었지만 믿고 썼는데화농성 여드름 폭탄 맞았네요.지금 있는 화장품 한두개도 아닌데 다 버리기도 그렇고새것도 있는데 환불도 안된다 그러고 일단 모셔두고 있네요.여튼 실망이 큽니다.
기본티로. 항상 입게되는것같네요화이트.블랙도 좋지만그레이도 잇엇음 좋앗을거같아요
레깅스와입기너무좋네요~~^^하나더사야겠어요~~운동할때딱입니다~길이도적당하고소재도좋아요~~!!
교복처럼 잘입구 댕겨요 레깅스에 티하나 입고 대충 출퇴근
교복이에요 맨날 입구댕김 빨아드 안쪼그라들어요 아주 굿굿
적립금 사용하기 위해서 구입했어요 길이감도 길어서 편하게 입을수 있을것 같아요 여름 한철 입기 좋겠어요근데 먼지가 참 많이 붙네요
적립금 사용하기 위해서 구입했어요 길이감도 길어서 편하게 입을수 있을것 같아요 여름 한철 입기 좋겠어요
긴팔에이어 *팔삿어요가격이 좀 비싼거같야요ㅠㅠㅠ 반팔인대만원대여됴 괜찮지 않나요?
톡톡하니 좋아요 좀 두꺼워서 지금 입기엔 덥네요길이도 적당하고 하나만 입기에도 이너로 입기에도 아주 적당해요
깔끔한티셔츠찾다가 주문했는데쫀쫀하고괜찮아보이네요오래입을수잇길..
숏 사구 나무 좋아서 블랙도 샀어용!ㅋㅋㅋㅋ 사실 진짜 원*스 인듯 아닌듯 박시하긴 한뎅 이거 나름대로 또 이뿌네용ㅋㅋㅋㅋ 이러다 롱 화이트도 살기세ㅋㅋㅋ
매번 구매하는 티셔츠인데남편이랑 같이 입으려고 구매 했어요근대 옆에 언*된 부분이 빨면 구멍이나요마감 처리가 잘 안된듯해요..
길이도 길고 색도 무난하여 레이어드로 입어도 되고하나만 입어도 되겠어요~옷 재질이 좋은편이라 세탁후에 늘어나지만 않으면 가격대비 괜찮습니다~
딱 원하던 길이에 소재가 좋아서 구입했어요~ 좋습니다~
생각보다 두꺼워요. 길이감은 괜찮아요. 여러 옷이랑 레이어드 활용 좋은듯요.
엉덩이 가려진 티 원했는데 재질도 튼튼해보이고 시원한 재질은 아닌데 입을때 뭔가 시원한 느낌?! 촉감도 좋고 암튼 좋습니다^^
진짜 긴팔이랑 똑같고 길이만 다르네요  이쁘구요 여름에 잘입을께요ㅎㅎ
긴팔이랑 핏 똑같구요 편해요  근데 역시 긴게 이쁘긴 하네요 올 여름에 잘 입을듯해요
아무데나 편하게 입기 좋습니다. 슬랙스랑도 잘 어울리고 청바지에도 잘 어울리네요~ 기본중에 기본이에요.
저한테는 마니 크드라고요 반품할라 그랬는데 다른것도 같이샀는데 적립금을사용한만큼 다 빼서 그냥입기로함 저번에는 택배비도 이중으로 나가고 그래서 ㅜㅜ 안에입기로함
생각보다 다른데보다 반팔티가 비싸지만 질이 좋다고하니 샀는데 잘모르겠어요, 품이 적당했으면ㅜㅜ크드린고요
화이트샀다가 만족해서 블랙도샀어요오버핏 조아해서 기본 단독으로 입기도좋아요 다만 팔 소매가 쪼오오오금만 짧았으면하는 내 바램~~=
롱기장이라 레깅스에 입기에 딱좋아요번갈아입을려구 두개구입했어요.ㅠㅠ
편하게 입기 좋았습니다.긴팔 있어서 반팔 구입했구요. 긴팔보다는 기장이조금 짧은감이 있지만 그래도 잘 입고 있습니다.
롱도 사고 이번에 숏도 샀어요막 편하게 입기 너무 좋아요팔통이 좀 넓어서 소매를 몇번 접으면 훨씬 예쁘네요블랙도 고민해봐야겠어요
숏버전도 이쁘네요 야주 얇으천은 아니고 도톰한 재질이예요
화이트 숏 먼저 구매하고 롱도 구매합니다~주구장창은 원단 좋아서 좋아요블랙컬러보다 화이트가 미세하게 큰 거 같아요 ㅎ
이거는 그냥 구입합니다. 화이트 긴팔은 자꾸 빨다보니깐 목선에 구멍이 숭숭 뚤리는거 빼고는 천이ㅡ탄탄해서 맘에 들어요!!!! 여름에 몇개 쟁일 생각입니다.
이것도 ㅋㅋ 제가 입은 고 보고 동생이 뺏어가서 다시 주문합니다 ㅋㅋㅋ
이거 제가 입은거 보고 맘에 든다고 동생이 달라고해서 사는 거에요 ㅋㅋ 이런 옷 많이 만들어 주세요~^^
넘좋아요 재질이며 길이며 싼티안나고 만족해용ㅎㅎ가볍게 입기 좋아용
예뻐요^^운동할때매일편하게입어요다른색두사고싶네요엉덩이두다가려서좋아요
배송은 정말 빠르네요~~기본티가 필요해서 샀어요....재질은 괜찮은듯~~근데 티치곤 너무 비싸요ㅠㅠ 합리적으로 소비할수 있게 해주세요~~예쁜옷은 정말 많은데 생각보다 비싼 가격에 망설여질 때가 많아서리ㅠㅠ
기본티가 필요해서 샀는데 옷은 괜찮네요....근데 티치곤 너무 비싸요..  가격조정은 필요할듯 해요~
레깅스에 입기 길이감 딱이에요. 전 운동할때 입을려고 샀어요. 배송느린게 흠
청바지에 입기 좋아요 늘어지지 않고 건조기돌려도 틀어짐없어요. 배송이 너무 느린게 아쉬워요
원단이 부들부들 너무 좋아요한번 세탁하고 나니 목부분이 ㅠㅠ그래두 원단이 너무 좋아 올여름자주 입을듯 해요.
주구장창티 반팔도나와서 너무좋아요 계속나왔으면좋겠어요
이겅가 블랙은 신경써주셔야할거같아요 입으면 팔 배쪽에 검정색 물이들어요 한번세탁해서 입어도 또 묻어요 몇번을 세탁해서 입어야 하는지.. 구매내역 보시면 아시겟지만 한두번 구매하는거 아닌데 .. 항상그래요 왜ㅠㅠ
재구매합니다 면도좋고 여기저기 편하게막입기좋아서 하나더구매해요~~요즘 배송도 진짜빠르네용 굿
긴팔사서 주구장창 입엇는데반팔 소매가 넘길러서 고민하다가흰색 사봐써요 역시 소재톡톡하고 좋네요블랙도 살까봐여
컬러랑 사이즈 가 좋습니다 두께도 드껍지도않고 좋습니다~~!!잘입을게요|~!!
맘에 드고 편하고 좋습니다. 사이즈는 커서 움직이기 편합니다.
실용성 굿굿 너무 좋아여 ㅎㅎㅎ 재질도 좋음 활용하기 좋아염 ㅎㅎㅎ
말할 필요없는 레이어드티죠 ㅎㅎㅎㅎ 아주 좋아여 활용성 굿굿
기본티로 좋아요!! 자주이용할거같아요~~~~~~~~~|
아무데나 받쳐입기 너무 좋고우선 길이가 젤 맘에들어요다른데서사면길이가 애매한데 이건정말 엉덩이밑까지와서레깅스에 입어도 부담없어요
긴팔만 사서 입다가 너무 맘에들어서반팔까지샀어요다른건몰라도 이건 정말 좋습니다....!!
레이어드 반팔은 거의다 있는거같아요 면이 좋고 핏이 좋아 구매했어요
도톰해서 막 입기 좋아요 탄탄해서 빨아도 망가짐이 없을거같네요^^
진짜너무좋아요!이거긴팔일때도넘잘입어서또샀어요!재질도좋고이것도롱,숏두개다샀어요~이번여름에주구장창입고다녀야겠어요~
재질이 탄탄하고 괜찮은 거 같아요44라 낙낙한 편인데 그런대로 괜찮았어요운동할 때나 편하게 입고 싶을 때 레깅스 위에 하나만 입어도 좋네요라운드넥인데 많이 파이지 않아서 깔끔하구요살짝 무게감은 있지만 핏은 예쁜거 같아요
주구장창 긴팔버젼 부터 아주잘입었어요 반팔나와서 당연히 구매해요 목도안늘어나구 빨아도 줄지않구 아주좋아요
겨울에 주구장창 레이어드 긴 티 입어보고 면이 탄탄한 것 같아 반팔도 샀네요 길이도 길어서 레이어드해서 입어도 괜찮고 단독으로 편안하게 입기에도 좋아요
겨울에 팔이 긴 주구장창 레이어드 사입고 면이 괜찮은 것 같아서 반팔도 또 샀어요 편하게 입기 좋아요
티 너무편해요 롱티는언제나 여기서만 사네요 완전 교복입니다
기본티로 입으려고 구매햇는데 박시 버젼입니다천은 도톰하미 좋습미다
레깅스에 같이 입기위해서 롱 구입했는데 길이감이 힙을 딱 가려줘서 좋아요!!잘 입을께요
화이트에 이어 블랙도 같이 구매했어요. 재질도 좋고 편하게 받쳐입을수있어서 좋아요
레이어드티가 필요해서 샀어요재질도 탄탄해서 여기저기 이너로 입기 좋아요!!
편하게 엉덩이덮는기장으루 레깅스에 입을려구 샀는데 면재질은 좋네요 면티한장이 뭐이리비싸했는데 길거리옷보단 나은거같네요..... ..
레깅스에 편하게 입으려고 샀어요~ 요즘 부쩍더워져서 잘입고 다니고 있네요
약간 부해보이긴해요  면이 소재가 그래서 그런지 나쁘지않네여 걍 기본티에요
화이트 사고 너무 좋아서 블랙도 샀어용ㅠㅠ 역시ㅜㅜㅜ 롱도 사러 갈꺼에용*_* 안늘어나고 편하고 핏이 증말 이뿝니당>_<
주구장창 잘입을거예요여름엔 이티로만 여름보낼것같습니다주구장창 화이트블랙번갈아가며입을거예요임블리사랑해요~
그냥 일반 레이어트티셔츠예요 아직 안입어봐서 모르겠네요 원단은 좋아요ㅎ
그냥 일반 레이어트티셔츠예요 아직 안입어봐서 모르겠네요ㅎㅎ
데일리라 뭐라 말할게 없네요 ㅎㅎ 좋아요~~^^ 엉덩이도 살짝가려줘요~
배송빠르구요~ 생각보다 소재는 두껍고 길이는 키작은 저에게는 엉덩이가릴정도로 딱 적당하네용
생각보다 두껍네요~ 운동하러갈때 겉에입으려규 구매했어용키가작은데 길이는 딱 엉덩이가릴정도에요
꼭 사야하죠 기본템이니깐 질도 좋도 짱 매일 입어요 짱
진짜 안삿늠 어쩔뻔 ㅠㅠ 너무 편해요 기장도 품도 꼭 사세요
아주 맴에 들어요.좀 박시한 느낌이라 솔직히 어디 안에 받쳐서 입는 것보다는 그냥 단독으로 입어도 괜춘해요.저는 주로 운동갈때 슉 레깅스 위에 입는 용도로 입습니다 굿
편하고 좋아요. 마음에 들어요. 자주 잘 입을꺼 같아요.
레이어드 시리즈 너무 편하고 핏도 좋아서 4개째 구매중이에여 너무조아요
레이어드 시리즈 너무 편하고 핏도 좋아서 3개째 구매중이에여 너무조아요
딱 기본! 레이어드하기에도 딱!! 좋네용 소재도 튼튼하고 마음에듭니다~
셔츠 안에 레이어드 해서 입기 편해요조금 오버팟이긴 하지만레이어드 해서 입기 좋아요 ㅋ
긴팔티셔츠 3장사서 잘입고있네요~이제 여름도되고 시원하니 잘입을것같아요길이도 적당합니딘.
실키한 원단이라 그런지 늘어짐이 적고 유용하게 잘 입을긋
가격은 좀 있지만 원단도 탄탄해서 흰색 정말 잘 입고 있어요
아주굿입니다 면재질도 부드럽고 가격대비 만족합니다 추천드려요
편하게 입으려고 구매햇어요길이감이 길어서 아주 맘에 들어요~레깅스에 입으려고 구매햇는데 편하게 잘 입어질거 같아요완전 만족합니다오래 기다리다 받앗는데맘에 들어서 다행입니다
생각보다 뒷 부분이 많이 길지만 톡톡해서 안에 막 입기 좋아요
제일 먼저 화이트 롱을 구입했어요 ㅎㅎ 좀 많이 길지만.. 이너로는 정말 잘 입을 것 같습니다!!
롱기장 사고 숏도 샀어요! 저에겐 롱은 좀 길어서 숏도 사봣는데 숏이 기장감은 저한테 딱입니다!
화이트 사고 맘에 들어서 블랙도 샀어요! 저는 키가 작은편이라 많이 긴편인데 레이어드 해서 입기는 좋아요!! 정말 주구장창 입을 것 같아요!
기본티로 구매했어요 흼색 사고 빨아도 괜찮아서 블랙 더 구매했네요
기본티 입니다 길이감 통 다 좋은데 가격이 비싸요,,, 그것빼곤 다 괜찮습니다
주구장창 긴팔티보단 통이 좀 작아요 정말기본티입니다 근데 반팔이랑 긴팔이랑 가격이 똑같아서.. .ㅠ 반팔이면 좀더 저렴했음 좋을것같아요
소재 너무 부드럽고 싼티 안나서 좋아요 기장도 엉덩이 덮어줘서 딱이예요 몇번 빨면 색이 좀 바랄것 같긴 하지만 편하게 잘 입고 있어용
긴팔에 이어 반팔도 샀어요 여기저기 함께입기좋아요
두번째구매입니다재질 만족! 바느질 만족! 다만 개인적 취향이지만 넥부분이 조금 더 넓었으면 하는 바램입니다.
두께감 잇으면서 편하고 좋네요 반팔보다는 7부 반팔느낌이요
완전별로.............................................................
기본티고 세탁해도 변형없고 이너로 잘입을게요 롱해서 아무데나 입기 괜찮아요
벌스레깅스에 입어보니 기장은 딱 좋아여~~ 근데 외출하려니 먼가 포대자루 뒤집어 쓴 느낌적 느낌 요건 인어로 입어야 좋을듯여~
하얀색은 잘 안받는데 길이감이 좋아서 하나 장만했어요..
딱 길이감이 저한테 맞아요...70이 넘으면 넘 길어서 셔츠는 그나마 괜찮은데 티는 좀 이상하더라구요.. 근데 이건 딱 적당한 길이감이라 잘 입을 것 같아요...
주구장창 레이어드는 언제 입어도 기본티 중에 최고인 것 같아요!ㅋㅋ 여름이 다가오길래 치마 위에 베이직하게 입을 티가 필요해서 싰는데 다른 색도 구매하려고 합니당 :)
숏도 길어보이길래 삿는데 긴거입다보니.작아보이네요 그래도 팔길이랑 맘에들어요~
레깅스에 입으려고 롱 샀는데 길이는 딱이에요블랙으로 사서 아무데나 편하게 입기 좋네요 ㅎㅎ
숏인데도 길이는 꽤 긴편이구요!생각보다 더 박시하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박시해서 편해요 넥라인도 잘 안늘어날거같은 라인이라 맘에들고 적당히 길어서 앞부분만 바지에 넣고 입어도 이뻐요 ㅎ
좋아요 적립금 털어서 샀네여 븨아*라 무배도 되고 이거 하나만 샀어요  티는 잘 만드는 것 같네요
긴소매 샀었는데 재질에 반해 진짜로 매일 입고있거든ㅇᆢ
맘에 들어요 입어보고 맘에들어서 재구매 했습니당 좋아영
역시 주구장창이라는 말이 딱!!👍🏻👍🏻👍🏻
보통 안에받쳐입으라고 나온티보다 길고 도톰하고 탄탄해요162기준 엉덩이다~~가려요대신 두께감도있고 박시하다보니 어벙벙해보여샤 단독으로입기보단 정말레이어드로!!
도톰탄탄+박시하지만 어깨라인은 얇아보여서 여리여리해보여요!
길어요엉덩이 덮을수있는 길이이며제질은 좋습니다단독으로 입기조 좋을듯합니다
레깅스랑 입으려고 구매햇어요활동을 많이해도 달라붙지 않아서 괜찮아여조아여 조아여
이 티 너무 좋은데요? 왠만한 브랜드 티보다 짱짱하고 길이감도 좋고 면도 맘에들고 두장한게 아깝지 않아요 ㅋ로고 박힌 타 스포츠 브랜드 티보다 만족합니다 저는 ㅋ
깔끔하고 마음에 들어요 사이즈도 적당합니다 너무 맘에 들어서 재구매 했어요
운동할때 레깅스에 입기도 좋아요 소재도 탄탄하구요 추천해요
예전에 구매한건데,,오랜만에 들어와서 글남겨요적립금으로 안삿으면 돈아까워 죽을뻔,,,
가격을 낮춰주시면좋을꺼같아여 ㅜ 목늘어님이 ㅠ없으면좋을꺼같아요
면 느낌도 탄탄해서  좋고 엉덩이 가려줘서 레깅스랑 편안하게 입을 것 같아요
그냥 저는 그랬어요 어깨도 넓어 보이고ㅠ 길이는 괜칞아요 레깅스랑 같이 입으니 엉덩이 가려지고
이런 기본 티셔츠는 다른곳에도 많이 판매하지만 그만큼 원단이랑 핏이 중요하다고 생각하는데 이티는 원단도 좋고 핏도 오버핏으로 예쁘게 맞네요 제가 키가커서 레깅스만 입고는 부담스러울스도 있지만 그래도 길이가 길어서 좋습니다.
엉덩이 가려지고 그래서 참 좋아요.주구장창 입을 것 같습니다
무난하게 바쳐입기 좋아서 구매했어요일반은 그냥 흰티가 될거같아후드에 받쳐입으려고 롱 주문했어요
걍 흰티임 특별할건없다어차* 흰티 싼거사거 한철입고 버리는게 좋은듯허다
기본티셔츠로 구매했어요 재질이 괜찮은 거 같아요 잘 입을게요
편하게 막입으려고 블랙으로 구매했습니다생각보다 그냥입기에는 덩치가많이커보여서당황했지만 체형문제니 그러려니입으려구요그래도 재질이나 옷상태는 좋아요~
긴팔부터 이용하고있어요좀시끄러운 상황이지만26수부터해서 임블리 100퍼 면티는 전 만족하며쟁여두며 이용하고 있습니다
가격이 저렴한 기본티는 아니라서 별 다섯개는 못 주겠지만. 편하게 입기에는 좋아요. 딱 기본티. 저는 넥라인이 개인 적으로는 좀 답답해요~
촉감도 좋구 한데. 목이 좀 답답해요. 너무 딱 붙는다고 해야 되나~  한 철 잘 입을게요~~
화이트 주문했다 편해서 블랙도  주문했네요 배송은 빨랐어요
면도 톡톡하고 좋아요 이거 하나만 입어도 괜찮을 것 같고 니트에 같이 입었더니 좋았어요!
구매하고 받자마자 주구장창 잘입구있어요 숏버전이라 레이어드는 좀 힘드려나했는데 레이어드티셔츠로도 잘입어지고 단독으로도 깔끔하게 입어져서 좋아용
소재가 탄탄한듯 하면서 그리 덥지않은 소재라 더 맘에들어용 상품명처럼 주구장창 입을수있는 데일리템 귯
무난하고 소재 탄탄하네요.  잘 입을께요. 무난하고 소재 탄탄하네요. 잡 입을께요. ....
무난하고 소재 탄탄하네요.  잘 입을께요. 무난하고 소재 탄탄하네요. 잡 입을께요.
화이트 블랙 둘다 샀는데 생각보다 길이가 길지는 않아서 아쉬워요 ㅠㅠ 재질은 괜찮아요~!
운동할때 입으려고 구매했어요. 세탁할때 잘 안늘어나길 기대해봅니다.^^
기본으로 여기저기 바쳐 입기 좋아요. 핏도 과하지 않게 넉넉해서 예쁘네요.
기본 아이템 좋아요 기본 아이템 좋아요 기본 아이템 좋아요
숏은 바로 왓는데 롱은 한참걸려받았어요 겨울에나 이제 입을듯길이감은 넉넉하게 엉덩이 가려주고  품도 낙낙하니 조아용
아이고~ 주문한지 한참만에 왓어요 ㅠㅠ 이제 두겹씩 레이어드 할날씨도 아닌데 ㅠㅠ 뭐 이런건 매시즌두고두고 입으니 가을 겨울되면 꺼내입으면되겟죵
그냥기본티로 입기괜춘아용 박시한타입이네요! 후드속에 입으로고 구매해서 잘입고댕기고있어요^^
배송은 정말 오래 걸렸네요 숏 롱 둘 다 구입했는데 여기저기 매치하기 정말 좋을 거 같아요 맘에 들어요 잘입을게요
엄청 오래 기다렸어요 빨아놓고 아직 입어보진 않았지만 여기저기 레이어드해서 입기 좋을 것 같아요 반팔로 나와서 너무 좋아요 숏 롱 둘 다 구입했어요
ㅊㄴㄷㅅㄱㄴㄴㅊㅊㅊㄹㅎㅎㅊㄴㄴㄹㅎ퓨ㅗㅓㅓㅓㅗㄹㅇㄴㄴㄹ포ㅓㅏㅏ
긴팔버전 너무잘입고 뽕빼서 화이트숏샀었다가 너무맘에들어서 블랙롱 또구매했는데 키가크니깐 숏보단롱이잘어울려요ㅋㅋㅋ키168이상은 롱이나을듯요ㅋ주구장창시리즈는 단종되면안됩니당!!ㅋ
길이 딱좋아요 레깅스입을때 부담스라웠는데 엉덩이가 가려져요 ㅎㅎ
흰색사고 너무맘에들어서 검은색도샀어요먼지가 조금 묻는거빼고는 레깅스에 신기 아주 딱 좋아ㅛㅇ길이감도 딱좋구요재질이 탄탄해서 늘어남걱정없이 좋습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘입을께용
정말 주구장창 입을 수 있을거같아요ㅎㅎ 많이 큰 감이 있는데 그래도 그만큼 편한거같아요
롱기장에 이어 숏도 구매합니다~가격이 비싸다고 느껴지긴 하지만..입다보면 가격대 역할한다고 생각합니다!집에 있던 타제품들 기본티들 다버리고 임블리걸로 차근차근 바꿔가고 있는 중입니다~ㅎㅎ
상품만 말씀드리자면 원단 도톰하고 좋아요근데 생각보다 엄청 롱은 아니예요 처음엔 숏버젼이 잘못 왔나 의아했었어요
하나 더 구입했어요원단 제봉 전 개인적으로 맘에 들어요얇은 원단이 아니라서 좋아요
기장감두 좋고 원단두 좋아요~날씨가 더워져서 구매했는데 좋아요~
필요해서 삿어요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
롱티는 편하게 레깅스나 반바지에 입으면 좋을거 같네요.
여름에도 덥지않게 레이어드가 가능할거 같아서 좋습니다!
남편이 자기도 입고 싶다고 해서 하나 더 주문 했어요남*가 입어도 잘 맞아요예전에 긴팔도 잘 입었는데반팔도 좋아요세탁기 막 빨아도 멀쩡해요~
몇개씩 쟁여 놓고 입는 티셔츠 에요저는 롱은 남편이랑 같이 입어요세탁기에 막 빨아도 완전 멀쩡해요
배송 느린거 빼고는 괜찮아요! 기본티라서 그냥입어도 되고 아무데나 레이어드해서 입어도 될거같아요~ 재질도 탄탄해요 만족해요~
핏도 예쁘고 소재도 너무 맘에 들어요~ 블랙도 사려고 합니다
배송이 너무 느려요~
구려구러ㅜ구려구려 잘 늘어나요 잘 구겨져요 세탁기에 돌리지 마세요
잘받았어요! 롱기장  화이트 여름에 잘입을것같아 블랙과 함께구매!기장도 적당히길어서 어디에든 잘매치해입을것같고 면도탄탄합니다
좋아요|~~~~~~~~~~~^^ 근데 겨드랑이가 넘 마니 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ
블랙하고 같이샀는데 재질이 되게 좋아요아직 빨래해보진않았는데 막늘어나는 재질은 아닌거같아요딱엉덩이 가리는 길이감으로 레깅스에 입기 좋네요
숏이랑 롱이랑 블랙 화이트 모두 구입했는데 개인적으로 *이 제일 많이가네요. 한번 세탁 했는데 변형없고 좋아요.
저는 허리가 긴 편인데도 아래 레깅스만 입고 미니원*스처럼 연출이 가능하네요. 좋아요.
이너로 정말 딱입니다. 원단 칭찬이 후기에 많던데 정말 그래요.
배송이 늦긴햇지만 원단이 너무 좋네요 근데 마니 커요
길이도 적당하고 레이어드해서 자주 입을수 있을거같아용ㅋㅋ레깅스랑 입어도 이쁠듯합니당
레이어드해서입으려고구매했어요.역시재질이좋아요.잘입을께요.
흰색이랑 검정 두개 샀는데블랙이 훨씬이쁘네요감사합니다잘입을깨요
배송이 너무 늦었지만그래도 감사합다근데 흰색은 목있는데가 쫌...그렇네요ㅠ
숏이랑 거의 차이 안나서 잘못온줄알았어요롱이라길래 훨씬 긴느낌으로 기억하고있었나봐요
조아요~~편하네요~레이어드하기 조아요.잘입을거같아요..
조아요~~편하네요~레이어드하기 조아요.잘입을거같아요.
긴팔 버전을 넘나 잘 입어서 반팔도 샀어요.빨아도 줄어들거나 틀어지거나 하는 게 없어요.맘 같아서는 더 쟁여두고 싶은데 돈이...ㅠㅠ
질도 좋고 길이감도 엉덩이를 딱 덮어서 좋아요.숏기장도 쟁여 두고 싶네요.
후기가 너무 좋아서 믿고 주문했네요 워낙 건성*부라서 보습 주는건 뭐든지 오케이!! 하지만 겉만 번들거리는 것이 많은데 *부속까지 부드러워지는 느낌이네요 꾸준히 써볼게요
레이어드 티셔츠 잘 입혀져서 샀어요~질 입을게요~사이즈나 질이나 다 맘에 들어요~앞으로 더 이쁜 옷 부탁드려요^^
기본 흰티 찾다가 구매했어요 재질도 짱짱하니 좋네요기장은 딱 좋은데 폼이 좀 큰 것 같아요
길어서 레이어드해서 입기 좋아요..배송이 오래걸리긴했지만 맘에드네요
남편이 이너로 입을 티셔츠 필요하다고 해서 구입해줬는데재질도 탄탄하고 좋다고 해서 잘입고 있어요다른색상도 있으면 좋을것같아요
재질이 탄탄하고 넘 좋습니다다른 컬러가 나오면 좋을거같아요라임, 스트라이프, 도트 더 다양하게 나왔으면
다른색깔도 만들어주세요 스트라이프나 라임색이용키큰 남편 주려고 구입했는데 딱 좋게 입고있어요
검정도샀엏ㅇ는데흰색도샀어요~ ㅂ편하게입기도좋고길이감도조아요
1차로 하나 사서 입었는데 너무 좋아서이너로 입으니 한장으로는 안되겠어서 추가로 겟햇어요ㅎㅎ키 165이상인 엉덩이 덮는 기장 원하는 분들은 찰떡입니다
첨에 1차 오픈하자마자 화이트로 사서 입었는데 원단도 톡톡하고길이감도 너무 찰떡이라 블랙도 겟했어요ㅎㅎ
저는 주로 상의를 박시한 스타일로 입기 때문에 적당히 박시하고 적당한 기장이라 생각 들었어요 :) 주구장창 레이어드를 너무 잘 입고 있어서 바로 구매했어요 롱기장도 구매할 예정입니다 ㅎㅎ 반팔티는 대부분 얇게 나오거나 넥라인이 금방 늘어나서 오래 입을 수 없어 아쉬웠는데 주구장창 시리즈는 넥라인, 소재가 탄탄해서 좋아요!
일단 길이가 정말 마음에 들구요! 티셔트 두께도 톡톡합니다. 세착하고 나서도 뒤틀림이 없어서 그부분이 좋았어요! 티셔츠들은 거의임블리 제품들이 많은데 이번에도 성공했네요!
롱버전을 먼저 구매했는데 저한테는 숏이 더 실용적인것 같아요
좋아요
박시한 스타일 이네요 길이도 적당하니 이뻐요 하나더 구입할려구요.금액만 조금 착했음 합니다
긴팔있었는데  여름에 이으려고 구입했어요~~~레이어드티로 좋아요!!
편하고 막입을수있어좋아요 전 숏으로샀는데도 길이갗기네요 ㅋㅋ 그냥 단벌로 입어야할듯요
받기까지는 시간이 많이 걸렸지만.그냥 기본도 임블리에서 사는게 기본이죠^^
맘에들어요!!! 더 사고싶은데 늦게온다고해서 고민중이용~~여름에 데일리룩으로 짱!!!
맘에들어요~~~롱도 사고싶은데 늦게온다고해서ㅜㅜ 고민중이요ㅜㅜ
면은 좋은데, 비싸네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ다신안살듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
키가 171인데 딱 엉덩이 가려줘서 레깅스에 입을 수 있어용저보다 크긴 분들은 레깅스랑은 힘드실 것 같아요!재질은 한번 빨앗는데 거의 그대로엿어요 ㅎㅎ
블랙 티는 잘안입지만 편하게 입을려구 구매 했어요 길이가 길어서 아무거나 입어도 괜찮은 것 같아요 잘 입을 께요 ㅎㅎㅎ
롱티 찾구 있었는데 나와서 바로 구매 했어요ㅎㅎ사계절 잘 입을 것 같아서 검은색도 구매 했습니다. 운동할때 레깅스에 입으면 딱이예요 ㅎㅎㅎ
그냥 옆선에 트임있는 박시한 무지티.레깅스랑 입기좋음기본 박스티
엄마가 10장 사래요@,@질 너무 좋아서 올 여름까지 너무 잘 입을거 같아요ㅎ
엄청 롱 일줄알았는데 그건또 아니였어요 ㅇ 만족해용!!!!
긴팔티너무잘입고잇어서 반팔도삿어요 핏도 길이도 딱입니다
레이어드해서 입는거 진짜 좋아하는데 더 좋은 면으로 나와서 기분좋게 구매했어요~^^
후드티안에 많이 받쳐입다가 날이 더워지면서 청자켓이나 가디건 안에 입고 있어요~ 편하고 여기저기 매치하기 좋아 만족합니다!
선물용으로 구매했어요! 안에 받쳐 입기도 운동시 단독으로 입기도 좋아요!
길이감이 레이어드용으로 딱좋아요너무얊지도않아서 비침도없구 잘입습니당ㅎ넥라인도늘어나지않게만들어져서좋구요
가볍게 데일리로 입기에 좋아요. 레깅스랑 편하게 잘 입고 다닙니다. 네크라인도 잘 잡아줘서 좋네요~
정말 말 그대로 주구 장창 입을 수 있을 것 같아요 ㅎ 눔나 편하답니다^^ 어디에든 어울리고 엉덩이를 가려줘서 좋아요
반팔티셔츠 주구장창 입을수있어요~~♡흰색 너무좋아서 블랙도 더 주문했어요.
겨울에 엉덩이 덮는 레이어드 티를 많이 구매해서 이번에는 숏으로 구매해봤어요 숏도 엉덩이가 다 덮어질정도로 길기는 하네요 ㅎㅎ 검은 색상도 하나 구입해야할것 같아요ㅎㅎ
주구장창 긴팔티잘입어서 반팔도 구매했어요 역시 맨투맨안에 입기에 딱좋은 싸이즈 인거 같아요  점점더워져서 반팔만입고 다니기에도 좋네요근데 한여름엔 못입을것같아요 두께가 좀 있어서...
숏 !후기글남기구요~롱에도 뭔가 레깅스나입고 어디받칠때좋아요~소재가탄탄하니 지금은단독으로도입기좋게네요~ㅎ 그리고 레이어드스커트도 탐나네요 있어야될거같은 느낌적인느낌 ㅋㅋ
숏이라고해서 많이 짧은건 아니구요 앞쪽은 바지에 넣고 뒤는빼서입으면 예쁜 딱좋은 길이감이예요~ 벌써 청바지에 흰 면티로 몇번 입었어용~면100퍼라고 되있던데 그래서 그런지 여름에 입기엔 좀 두꺼운것같지만 그외엔 두루두루 잘입힐듯해요~ 면100퍼라 구김이 좀 잘가고 목이 금방 쭈글해질까봐 걱정임돠ㅠㅠㅠㅜㅜ
기본 롱티예요긴팔사고 재질이 좋아서 반팔버전도 구입했어요근데 긴팔재질이 더 좋은거같아요받았을때 새옷이라 냄새가 좀 낫지만하루정도 베란다에 걸어두고 입으니 괜찮았어요
음- 반팔이지만 겨울용 이에요.벌써부터 날이 더워지니난감하네요,대프리카가 코 앞이에요.가을 구매 추천할게요.그러나 난 이미 후기작성중 ㅜㅜ
음- 반팔이지만 겨울용 이에요.벌써부터 날이 더워지니난감하네요,대프리카가 코 앞이에요.가을 구매 추천할게요.
화이트에이어 블랙도 재구매했습니다레이어드하기에 너무 좋아요세탁후에도 변형이없어요
말그대로 주구장창 입을듯요
길이감은 맘에들어요~가격대비 좀 비싼것같긴하지만요 ㅠ
배송이 너~~~~무느려요ㅠ
역시나 마감처리요ㅜ이젠 귀찮아서 반품안합니다.소수의 말도 귀기울여 들어주세요. 마감처리요.이 부분도 여러번 얘기했지만 매번 무시당했네요.좀 신경써주세요. 마감처리요.
좀 크긴한데. 원단은 탄탄해요배송도 좀 늦엇어요안에 받쳐입기 좋은거같아오
이거 모에요?ㅠㅠ 진짜 너무너무 원단 좋아요 검은색도 더 사야될까봐요ㅎㅎ 팔길이도 길어서 너무 편하고 좋아요
임*중이라 레깅스 위에 입을려고 롱으로 샀어요면도 쫀쫀하니 괜찮아요근데 뭐라표현해야될지.. 옷갈아입는데 얼굴에 검은색 먼지가 엄청붙어요.한번 빨아서 입어야될것같아요핏이나 길이는 다만족해요
예쁘긴한데 핏도 좋고 몇번빠니까 구멍이나네요뭔 천을 쓰면 이렇게 구멍이나요? 저 6장샀는데..제일 처음 같이산 검은색은 구멍이안나는데 흰옷은 2개나 조그만 구멍이나있어요ㅡㅡㅋ
배송이 지연되서 좀 늦게 받았어요~~그래도 당장 입을게 아니여서 괜찮았고요소재도 너무 좋고 빨래해봐야 알겠지만지금은 좋은고같아요~잘입을께요!
기본티는 늘 사두는 편입니다부디 풀거 다풀고 예전만큼은 아니더라도명성 되찾길 바랍니다..근데 대체적으로 가격을 좀 낮추어줬으면..하네요
편하게 입기 좋아서 구매합니다레이어드해도 되고 막입기 좋아요~~
안에 레이어드해서 입기 좋아요 오래오래 입을 듯합니당
재구매했어요. 원단이 짱짱하고 부들부들 좋아요.선물하고도 또 구매. 편하고 핏이 이뻐요.
가격대가 있어서 고민했지만 원단이 탄탄하고 무엇보다 여기만큼 길게 만들어주는 곳, 그러면서도 트임이 있는 곳이 없어 매번 구매합니다. 잘 입을게요.
사실 가격이 있어서 고민했지만 여기만큼 원단 탄탄하고 기장이 긴 곳이 없어서 긴팔에 이어 반팔도 구매합니다.
져아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ탄탄하고 길이도 좋아요레깅스에 입으니 딱져아요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헤
긴팔 만족하면서 입어서 반팔도 샀어요아직 입어보진않았지만 길이감 맘에 들어요
반팔티 좋아용 ㅋㅋㅋ케반팔티 좋아용 ㅋㅋㅋ케반팔티 좋아용 ㅋㅋㅋ케반팔티 좋아용 ㅋㅋㅋ케
간단하고 편하게입을수있어서 너무좋아용 ㅎㅎㅎㅎ 짱짱짱
품이좀 넉넉해요 그냥기본 반팔티인데 배송 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ
진짜 주구장청 입을수 있는 옷이에요  배송도 빠르고 가격만 좀 저렴하면 좋을 듯요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
긴팔도 흰색 검정 샀고 운동할때 입으려고 반팔버전도 샀어요 조아요.. 두개샀어요 ㅎ
긴팔도 흰색 검정 샀고 운동할때 입으려고 반팔버전도 샀어요 조아요
흰먼지가 잘 보이는것 말고는 사이즈는 아주 좋습니다~이너로 입다가 여름에는 단독으로 입어도 좋을것 같아요~
엉덩이 잘가리는 길이에 박시한 느낌이라 후드 이너로 잘 입고있습니다레이어드로 입기 딱 좋네요
기본티에요 ㅋㅋ 배송이 느리긴 했지만 제품은 만족해요 ㅎㅎ 레깅스 위에 편하게 입기 좋을거 같아요~
긴팔티셔추 삿엇는데 맘에들어서 또 삿어요 근데 한번 세탁기 돌렷더니 조금 늘어낫어요 이건 맘아프지만 비싸지도않고 이마넌이라 적당하다고 생각해요
가격에 비해 별로예요 ㅠ목부분이 너무 불편하네여 한번 빨았더니 목부분도 쪼글해지고 오래입고있으면 목이 넘 불편해요 ㅠ
네네 좋네여 반팔이라 여름에도 입을라구요 여러벌 사서 번갈아 입을라구요 회색도 잇음 좋뎃다오
깔끔하니 어디든 받쳐 입기 좋아여!레깅스랑 단독으로 입어도 예쁩니당~
레깅스랑 입기에 좋아요!!!재질이 탄탄해서 좋아요!!!!
팔품이 커서 *들면 안이 훤히 보이네요...재질은 탄탄해요!!
긴팔 잘입고있어서 주문했어요,, 짱짱하네요,,잘입을께요
나쁘진않은듯그냥저냥입을만한흰색이라화사항그냥저냥그래요
나쁘진않은듯그냥저냥입을만한흰색이라화사항그냥저냥그래요
잘 입고 다닙니다. 3가지 사서 레이어드용으로 입고 다녀요ㅎ 임블리는 기본티나 제품들을 잘 만들어서 좋아요.리뷰에 덧붙이자면 지금 논란이 되는 사건들에 대해서 긴 시간이 걸리더라도 명명백백하게 풀어나가면 좋겠어요.
생각보다 길어요.... 숏 맞아요?????
괜찮아요... 여름에 입으면 더울 수도 있어요
박음질 잘 되어있고 재질 좋고 튼튼합니다~대만족!! 재구매 의사 있습니다.
예뻐요~~ 잘입겠습니다ㅡ 새로이 번창하는 부건되길 빌어요 힘내세요~♡♡
잘 받앗습니다잘 입어볼께요 근데 너무 커서 덩치가 커 보이네요 .......
만족만족 백프로 만족 하나더살꾸에요 블랙으로!!  편하게 잘입을것같아요
면 되게 좋아요 어머니도 만족 !! 엉덩이 다가려지구요 하나 더사고 싶어요
좋아요.. 어디든 다 레이어드하기 좋습니다. 재질도 좋아요
원단이 짱짱하고 부드러워서 데일리 입기 딱좋아옫.블랙 롱으로 샀는데 맘에 쏙들어서 지인 선물했고요.내꺼는 재구매합니당
하얀색도 넘 괜찮네요. 진작 살걸 그랬어요 춤, 길이, 원단 두께 등등 다 맘에 들러요. 긴팔 롤 버전 샀는데 품은 좋은데 길이가 너무 길어서 안 입고 다녔는데 숏 버전 나와서 샀는데 마음에 들어요 잘 입을께요~~
아 진작 살걸 그랬어요 춤, 길이, 원단 두께 등등 다 맘에 들러요. 긴팔 롤 버전 샀는데 품은 좋은데 길이가 너무 길어서 안 입고 다녔는데 숏 버전 나와서 샀는데 마음에 들어요 잘 입을께요~~
선주문해두고 많이 기다린거 빼곤 길이감 제질 다 맘에 들어요~^^
기본티 하나 받는데 엄청나게 시간이 걸렸네요..받쳐입기엔 무난하구요. 세탁은 안해봤는데 목 부분의 늘어짐이 심하지 않기를... 소매 길이가 좀 길긴 해요..팔꿈치 약간 내려오는 길이정도..
그냥 티에요 티쪼가리..구냥 이제는 임블리... 별루....
순차배송을 기다리느라 배송이늦긴했지만 제품은 좋네용엉덩이부분 잘가려주고 길이감이좋아서 레깅스에 입으면 딱좋아요원단도 좋은거 같고 잘입고다닐거같아요
배송 진차 오래 걸렷어요 ㅜㅠ아마도 인기가 많앗던 탓이겟죠임분니.메이드답게 면 좋구요크기도 넉넉하니 큰게 편하고 좋아요
길이감 길고 좋습니다레이어드해서 입기도 좋구요줌같이 살찐 때에 엉덩이 가리기도 좋아요
원담에 힘이있어 좋아요블랙화이트 모두 구매했네요 기장이 마음에 들어요
얇지 않고 좋아요롱 화이트랑숏 블랙 화이트 이렇게 구매했는데다 숏으로 할껄 그랬어요
짱짱하고 완전 좋아요숏도 그리 짧지 않습니다오늘 몇 장 더 주문 할 예정입니다
좋아요~ 배송도 빠르고 단독으로 입기에도 좋네요 :))반팔이라 그전 레이어드 긴팔보다안에 받쳐입기도 편해요
좋아요. 편하고 받쳐입기 좋은데넘 길어요 롱은 ㅠ 이번에 나온 숏버전이 단독으로 입기도 좋고 괜찮네요
뭐 그냥 이쁘죠 흰색도 살까 생각중이에요 아주 잘 입고있습니다.
맨투맨티에ㅡ레이어드 하려고 삿어요.무지화이트티라 특별한건 없는데ㅡ가격이 싼편은 아니예요.
면이 도톰한것 같아요.. 이거 기다리느라 목 빠지는 줄 알았네요... 배송이 정말 느리네요..
좋아요! ! 레깅스와 입을 롱한티가 필요했는데재질도좋구 핏도이뻐요키큰데 그렇게롱하진않고 엉덩이 다 가리는정도네요!
원단 톡톡함 기본티 잘입을깨요 원단 톡톡함 기본티 잘입을깨요
소재가 괜찮네요 길이도 마음에들어요 ^^ 화이트도 하나더 구매하고싶지만 너무오래걸렸어서 고민되네용
긴팔 주구장창이 맘에 들어서 구매 해봣어요 열심히 입어볼게요
레이어드 티 셔츠는 두개째 구매네여~길이도 예전버전보다 조금 더 긴거 같아여~탄탄하고지금 이시점에 후기 남기니 눈치 보이기도 하지만..대처 잘 해주시고 다시 재게 해서 밝은 *드 보길 기대 해 봅니다
소재도 탄탄하고 기장도 적당해요 흰색도 사고싶은데 너무 오래기다려야 될것같아 포기합니다
아직입어보지않았는데짱짱하고어차*필요한옷이라샀어요~잘입고다닐게요~^^
주구장창 레이어드반팔티셔츠 롱으로 구매했어요~기본티이고 여기저기 레이어드하여 잘 입을 수 있고 두께도 있어 마음에 들어요~^^
니트랑 맨투맨에 레이어드하려고 샀어요 제가 키가작아서 숏도 잘 맞는답니당
이쁘네요 레깅스랑 입으려고 샀는데 괜찮아용엄청 편하고 질도 괜찮아서 오래 입을듯요이런티셔츠 자주 만들어 주세여아 근데 단점이 배송이 넘나 느려요 ㅠㅠ다른거 같이 구매한 티셔츠는 아직도 오지 않았어요 ㅜㅜ
롱티셔츠구입하고 맘에들어바로 숏을 추가로 구매했어요, 이번에 이마트에서티셔츠 세장에 만원하는걸 구입한적이 있는데 가격은 너무맘에 들었지만 원단이 일단 너무 얇아서 금방 헤지는원단이였거든요, 원단진짜 좋아요 블랙과 함께 구매했어요
하얀색먼저받고 이번에 블랙받았어요,긴말필요없이 원단 좋아요
롱티셔츠구입하고 맘에들어바로 숏을 추가로 구매했어요, 이번에 이마트에서티셔츠 세장에 만원하는걸 구입한적이 있는데 가격은 너무맘에 들었지만 원단이 일단 너무 얇아서 금방 헤지는원단이였거든요, 원단진짜 좋아요
편하게 입을 수 있어서 좋아요 언니꺼랑 같이 샀는데 둘 다 잘 입을거같아요
긴팔 입고 좋아서 구매했어요 ! 레깅스랑 입기 너무 좋아요
주구장창 긴팔을 입어보고역대급 임블리에서 입어본 기본티 중제일 맘에 들었어요!!면재질도 그렇고 색감도 그렇고어떤 검정티를 사고 보면 염색이 정말 대충한 느낌있잖아요? 이게 검정인지 아닌지 먹색인지 아닌지 햇빛비치는 날 닌가보면 단번에 알 수 있는!!근데 레이어드 주구장장티는 다르더라구요ㅋㅋ긴팔티 입어보고 너무 만족 스러워서 반팔버젼나왔길래 그냥 상각안하고 그냥 불렀어요ㅎ
주구장창 긴팔을 입어보고역대급 임블리에서 입어본 기본티 중제일 맘에 들었어요!!면재질도 그렇고 색감도 그렇고어떤 검정티를 사고 보면 염색이 정말 대충한 느낌있잖아요? 이게 검정인지 아닌지 먹색인지 아닌지 햇빛비치는 날 닌가보면 단번에 알 수 있는!!근데 레이어드 주구장장티는 다르더라구요ㅋㅋ긴팔티 입어보고 너무 만족 스러워서 반팔버젼나왔길래 그냥 상각안하고 그냥 불렀어요ㅎㅎ
실용성 갑 주구장창 레이어드반팔 좋아용 막막 돌려입기 좋은듯해용
숏 버전우로 구입햇어요맨투맨 안에 입기 딱 좋은 길이감이네요면도 탄탄해서 빨리 늘어날 것 같지 않아요!
잘받았어염ㅋㅋ 편해여 밗스핏이어성 ㅎㅎ 흰색잘입고잏으
레이어드롱버젼보다 통이 많이 작아져서 좀 아쉬워요~~단품으로 입기 괜찮네요.
롱레이어드만큼 만족스럽진않아요~오버핏이아니라서 아니라그런가봐요
레이어드하려고 주문했다가 단독으로 입는 날씨가 되었네요..ㅎ오버핏제품이에요 무엇보다 품이 아주 크네여소재는 그냥 면티에요 무지반팔티셔츠 사면 가장 흔한 원단생각하시면되고많이 까끌거리지도 많이 부드럽지도않아요
주문하고 오래 있다가 받았네요.그냥 무난하게 입을려고 구매 했는데 잘한듯 싶네요.
아니 왜 화이트반팔티는 사도사도 끝이없죠?ㅋㅋㅋ처음버전 주구장창 사서 정말 주구장창 뽕뺐는데 반팔버전이라 다르게입고싶어서 숏샀는데 롱도 사야겠어요ㅋㅋ등치좋은 퉁퉁블리인데도 잘맞고 핏도 이뻐요:))
ㅐ누쟈유고류내쥬려츄대니부노튜짐므난ㄴㅁㄴㄴ우나님누텆ㅁ누튜투미ㅣㅂ다우투니베더ㅢㅁ미아듀댴ㅁ주
잘받았어요아직안뜯어보긴했지만 그래도 잘 괜찮겠지 싶어서 리뷰 먼저 남깁니다 여름에 입을게요 도착 완료
ㅎㅎㅎㅎ 바로 배송와서 너무 좋았어요 !믿고 사는 임블리 저는 임블리님 언제나  항상응원해요~~^_^
운동할때 편하게 잘 입고 있어요 !
배송이 늦어서 시킨줄도 까먹었었는데잘받았고 잘입고있어요 기본인데 이쁜티네요
레이어드 긴팔티셔츠샀다가 맘에들어서 반팔도 샀어요. 흰색이랑 검은색 샀구요. 빨랟로렸더니 좀 늘어나서 ㅠ *빨래해야될것같아용.
말이필요없죠 긴팔버전 너무잘입어서 반팔나와서화이트블랙 두개다소장했어요
맨투맨티셔츠안에입고자켓안에도편하게입으려고구매했어요~질이다른레이어드셔츠에요~^^
또사려고해요 매우만족합니다^^근데 배송이 너무 늦ㅜㅜ
롱해서 엉덩이다가리고 편해요 박시핏레깅스에 입고 맨투맨입으니 밑에 레이어드핏나오구여소재는 보통 인데 그냥저냥 입을만하네요
기본티로샀어요하나만입어도 짧지늣않아서 입을만해요키작아서 숏하단느낌보다 박시하고 레이어드하기 편하네요
조아요 질도조코 길이도 길고 잘입을듯 해요 ㅅ ㅎ ㅅ
오래기다렸다가 드디어 도착했어요~~오랜기다린보람이 있네요 ㅎㅎ 어디에도 매칭해서 입으면 이쁠거같아요~그냥 티만입어도 물론이뿌구요~^^
좀 늦게 받았지만 상품 만족 합니다.예전 주구장창 상품 좋아서 숏이랑 롱 둘다 구입했어요~
아직 입어보진 않았지만예전 주구장창 상품도 주구장창 잘입어서 임블리 믿고 구매했어요~
잘입고있습니다 박시한게 자주입기 너무좋을거같아요 기본이라 더욱더 좋은거같아요 다른색도 사보려구요
길이감 레이어드하기 딱 좋구요 목부분도 짱짱해요 배송이 많이 느리긴 했지만요 레이어드긴팔은 봄 다가면 오는거 아닌지..ㅜ
면도 탄탄 좋은거 같아요 레이어드딱하기좋고 단품으로도 입기 좋은거같아요
오늘입고나왔습니당 아직 블랙은 안왔는데재질이며 길이면 딱 저한테 좋습니당팔통이 조금 크긴한데그래도 팔뚝살 커버도 해주고 좋네용 ㅋㅋㅋ레이어드 나시버젼도나왔으면 좋겠어용????????????????????????????????????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재질너무좋아용긴팔도사야겠어용
그냥일반 티셔츠.. 재질도.. 그에비해 넘 비싼듯해여..
그냥 기본 반팔 티셔츠예요. 배송은 느린 편이구요. 잘 입을께요 ㅋ
진짜 레이어드로 딱이에요!! 질도 넘 좋아요!! 여름되면 이것만 계속 입을 것 같아옹
무난하니 괜찮아요생각보단 얇네요목둘레가 조금 더 넓었으면 좋았을 텐데... 조금 답답한 편입니다
레깅스에 입으려고 롱티로 샀습니다. 기장이 딱 좋고, 면도 참 좋네요~처음 세탁하지 ㅇ낳고 입었는데 옷먼지는 꽤 있는 편이라 레깅스에 많이 묻더라구요~! 꼭 세탁하고 입어야 할 것 같아요~
긴팔이 뾰족한데 걸려서 구멍났는데 마침 반팔이 나와서 샀어요 목늘어짐이 좀 있는것 같아요 똑같은 재질인데 왜 반팔만 목이 늘어지죠ㅠㅠ
좋아요..너무 얇지않아서 좋네요..길이도 좋구요가격만큼 품질이 좋은듯요
너무 잘 입고 있어요. 정말 툭 걸치기만 해도 톡톡하고 예쁩니다.
배송이 늦어서 주문한것도 깜빡하고 있었어요. 상품은 만족해요. 긴팔티도 잘 입어서 반팔이 더 유용할것 같아서 화이트,블랙 두개 샀어요. 받쳐입기 좋아요.
오래 걸려서 받았어요. 화이트 먼저 오고 다음날 블랙 왔어요. 이너로 입기 좋아요. 길이감 좋고 소재도 탄탄해요.
기본티라 주문 자주 입어서 반팔도 여름에 종종 입어질듯해서 삿네요블랙도 삿는데 배송이 넘 안와요ㅠㅠ
롱버젼짧은버젼두가지있어좋아요긴팔은길이가너무길어서좀그랫는데이건선택가능해서좋아요마음에듭니다
말그대로주구장창레이어드해서입기좋아요전잠옷으로도입고레이어드도해서입고이래저래잘입고있어요편해서조아요
긴팔로도입던티인데반팔도나왔다해서구매했네요마음에들어요편하게안에레이어드해서입기편해요가끔잠옷으로도입어요
넉넉하니 좋고 아무 옷에 받쳐 입어도 좋아요!  정말 주구장창 입을것같아요.
긴팔도 샀었는데 너무 잘입어서 반팔나오자마자 샀어요!재입고 될때까지 꽤 기다려서 받았는데 역시 잘산것같네요 ㅎㅎ
역시는 역시죠저는 딱 좋아용ㅋㅋㅋ타 사이트보다 비싸지만 더 오래 입을거라는 생각에 구매했어용편하게 레이어드 할래요...가격은 레이어드 하기 아깝지만없으면 아쉬운게 요거고 암것도 아닌거같으면서 쫌망 짧거나 맘에 안들어도 신경쓰이는게 레이어드 티니까 믿고 삿지요
티셔츠 두개나 삿네요 잘입을게요 ㅋㅋㅋㅋ후 하후하ㅋㅋㅋ
굿 굿 굿 기본티 좋아여 면도좋고 잘입을게옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이어드하기 좋아요 질도 너무 좋아요!!! 임블리 믿고 사는 임블리번창하세요!!!!
부드럽고 디자인도 마음에들어용!! 기본이라 자주입을수 있을거같아여~~짧은것도 하나 더 살까생각중이예용~~
잊을만 하면 배송하는 주구장창 티셔츠제가 벌써 4장째 구매했습니다...목도 잘 안늘어나구두꺼우면서 짱짱한 재질이에요길이랑 품까지 완전 딱이네요
제가 산거 보고 평소에 레이어드 좋아하는 남친이 자기도 사달라고 해서 삿어욬ㅋㅋㅋ
딱 원하던 길이감의 티셔츠! 생각보다 탄탄한 재질이에요!
잘입고있어요면인데 싸구려 면 은아닌거 같아요 늘어짐도 없고 건조기돌려도 되고 좋아용블랙,화이트 두개 샀어요
잘입고있어요면인데 싸구려 면 은아닌거 같아요 늘어짐도 없고 건조기돌려도 되고 좋아용
신랑이랑 100사이즈 같이 입어요164센치 엉덩이아래 한뼝정도내려오네요
배송이 넘나 늦었어요~~주문하고 거의 한달만에 받은듯요~~ 앞으론 예약배송보단 물량확보된 후에 판매가 진행됐으면 하는 바람입니다~ 레깅스위에 편히 잘 입겠어요~~
레깅스 위에 막 입기 좋아요~~~가성비가 좋진 않은 듯요~
아직 못입어봤고요세탁은 해놓은 상태입니다ㅋㅋ원단은 좋은것 같아요!!!!
아직 못입어봤고요세탁은 해놓은 상태입니다ㅋㅋ원단은 좋은것 같아요
레이어드 긴팔 사고 잘입고 있어서 반팔도 구매했어요.면은 탄탄히 좋아보이네요~!
배송이 너무 느려요ㅠㅠ 옷은 괜찮아요, 배송이 빨랐으면 좋겠어요..
긴팔 구매해서 입다고 반팔 나와서 고민도 안하고 구입했네요 레이어해 입기 좋아요~^^
긴팔 입다가 반팔 나와서 구매했어요 길어서 좋아요~안에 같이 입기 좋아요~재질도 좋네요~^^
긴팔 사서 넘잘입어서 반팔도 샀네요배송은 느렸는데 받고 입어보니 넘편하고좋네요
길이감 딱 좋아요 하나더 살라구용 앞으로도 쭉 만들어주세여 넘넘 좋아여
소재도 백퍼 면인데 짜임도 좋고 부드럽네요길이길어 편하게입기 조아여
화이트링 블랙 구매했어요 질감이랑 길이감 다 좋은데 입을려고 빨았더니 화이트는 목이 울어요ㅜ 단독으로 입기가 그래요
반팔레이어드 올라왔길래 블랙이랑 같이 구매했어요 맨투맨 안에 입을려고 샀는데 질감은 좋으나 입을려고 빨았더니 목쪽에 약간 쭈글거려요..;;;; 이너로 입을려고 해서 상관은 없지만 단독으로 입을려고 했다면 난감했을거 같아요
이뻐요 박시하게 나와서 맨투맨이나 후드에 같이 입으면 좋을거같아서 샀어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레깅스랑 입을려고 구매했어요~~기본스타일이라서 괜찮은거같아영ㅎ
늦게 받았고 아직 입어보디는 않았지만 티는 참 좋네요
길이 적당해요 예전에도 임블리에서 이너티셔츠사보니까 늘어짐없이 오래입고좋더라구요 믿고삽니당
이제야 받았네요 많이 기다렸는데 레이어드로 좋아요 잘입을게요
짱짱하고 길이도 너무 좋아요!!! 추천드립니다~~~수량품절로 배송이 느린것만 아쉬웠습니다~! 티는 너무 만족!
첨엔 티셔츠치고는 좀 비싼거 같아 고민했는데 받고 값어치란다고 생각했어요. 면제질 자체가 튼튼해서 바로 늘어질거 같지 않아요! 길이는 짧은거 긴거 다 주문했는데 역시 긴게 이쁩니다! 짧은거는 생각보다 많이 짧아요! 제가 키가 잇어수 그런지..
레이어드는 데일리 소장각!!!!!!꼭있어야함~~~~~~~
아직 안입어봤는데 소재보니 괜찮을 것 같아요~입어보고 흰색도 구매할게요!
조아영 ㅋㅋ 좀더 얇아도 되겠어여하늘한 느낌이 반팔은 나을듯
걍 다른곳과 비슷하겟지 하며 구매해봤는데 왜 이렇게 인기있는지 알거같아요 ㅎ 탄탄하고 질좋아서 진짜 주구장창입을듯용!!
검정을 먼저 받고화이트는 다음날 받았어요길이감은 레깅스에 입기 딱 좋아요운동할때 입으려고 구매한건데 딱 좋아요세탁하고 누래지지않았으면 좋겠어요
보들 보들 좋아요아직 세탁을 돌리고 건조중인데세탁 돌리기 전에 입었을때는 레깅스랑 입기에도  길이감도 좋았어요세탁하고도 잘 입을수 있었으면 좋겠어요살짝 두툼하긴 하더라구요 운동할때 입었더니 좀 더웠어요집에 반팔 입고 갈뻔 ㅋㅋㅋ
블랙이랑 화이트 숏 구매했는데둘다 맘에 들어요~~~받쳐입기도 좋고 단독으로도 잘 입을거 같아요
길이감이나 재질이나 다 괜찮아요~팔길이가 생각보다 기네용단독으로도 잘 입을거 같아요
편하고 조아요~~~~
조아유 긴팔잘입어서 반팔도구매햇음요  너무조아욤 ㅎ 굿굿
정말 오래 기다렸습니다 ㅎㅎ블랙도 가지고 싶네요ㅜㅜ
주구장창 입어보려고 화이트,블랙 둘 다 구매했어요 무난한 듯해요
주구장창 입어보려고 화이트,블랙 둘 다 구매했어요 무난한 듯
레이어드 티셔츠는 정말 활용도가 높잖아요^^예전에도 임블리에서 레이어드 티 구매했는데 또 구매하게 되었어요!활용도도 좋고 편해요
블랙만받았어요탄탄하고 좋네요얇지않아서 지ㅡ금입기도좋구요화이트 빨리받고싶어요
레이어드용으로 입으려고 샀어요 이런 기본티는 언제나 조아용
원단이 좋네용~몇개 더 구입해두고 싶을 정도네요~담주 쯤올줄알았는데 빨리도착해서 선물받은기분이예요
화이트색상 오래기다렸어요 ㅜㅜ호박즙사태 빨리 해결되길.....
길이도 적당히 좋고재질도 역시 좋습니당. 어디든 무난하게 입기좋아요
그냥 기본티셔츠.아무데나 입어도 깔끔하니 무난하게 입을듯 하네요.
하얀색검은색 둘 다 샀어요:)재질이 정말 탄탄하고 좋아요!
면이 톡ㅎ하니 좋고 레이어드를 해입어도 그냥입어도이쁠듯요
그냥반팔티그냥반팔티그냥반팔티그냥반팔티그냥반팔티그냥반팔티
맨투맨티나 집업 모자티와 레이어드해 입기 좋아요!숏을 구입했는데긴티가 더 활용적일것 같기도해요
말 그대로 주구장창각지금도 입고있고요ㅎ 올해동안 함께할 예정3장이나 샀어여품절 풀린거도 사야하구임블리 vvip답게 핫아이템은 미리 준비쓰
긴팔티보다 길이가 짧은거 같아서 좋아요 긴팔은 넘길어서 잘안입어지는데 요건 잘입을거같아요
면도 좋고 너무 좋은거같아여!! 블랙은 저번에 긴팔 주문해보니 잘 안입어서 화이트로 두개 했는데 롱말고 숏도 주문하려구요! 주구장창 시리즈는 늘 만족이에요!! 레이어드 아니고 그냥 입어도 예쁩니다! ㅎㅎ
이거 좋아서 재구매하려구요~긴팔시켜서 겨울내 주구장창 입었거든요ㅋㅋㅋㅋ반팔도 나와서 좋아요계속 그렇게 입을생각이예요
원단이 젛은것 같긴한데 한여름엔 조금 더울 듯합니다 배송이 너무 오래 걸렷네요ㅠㅠㅠ
와우 이 티는 우선 재질이 너무 좋네요 부들부들한데 약간 스판끼도 있어요 너무 빳빳한 면이면 옷이 감기는데 이건 촤르르 하네요 우선 탄탄해서 오래도 입을꺼같구요 티하나에 뭔 감동이 이리도 많을까요 신기하네요 ㅎㅎㅎ 잘입을게요~~
레이어드하기아까운옷이네요~가격적당하면서 탄탄하고 진짜늘어나질않네요.뭐지입으면입을수록 시원하고 붙지도않고 편안한거는당연히 접때롱긴팔 주구창창 레이어드티도샀을때 괜찮아서 후기글남겼는데 요건반팔이라그런지 넥부분만디테일다르고 핏도굿 좋아요~숏은 맨투맨이나 그냥단독으로도 깔끔하니입으면어울릴거같고 긴거는 레깅스나 뭐 어떤거매칭해도 *색없네용~정말 괜찮아요~
티셔츠 막빨고입어도 늘어짐없이 잘입고있어요!!감사합니다!
적립금 주세요~~~~그냥저냥 입기에 좋아요. 가격만 좀 더 저렴하면 또 구매하고싶어요
긴팔버전구매해서 잘입고 반팔도 나왔길래 얼른구매했아요 만족스러워용
와우 ~!! 면이 너무나 탄탄하고 좋으네용 ~!!!잘입을 것 같아요 ~!!!
주구장창 레이어드 긴팔티 잘입어서반팔도 구매했어요 ㅎㅎ레이어드로도 입구 단품으로도 잘입어질거같아요 ㅎㅎ 긴팔처럼 재질도 좋아보여요 ㅎㅎ잘입을게요~
드디어...받았네요잘입겠습니다 요즘에 옷너무 오래걸려서...이제 주문안하게되네여...
이티셔츠는 휜샘 검은색 긴거 짧은거 다 소장하고있어요 ㅎ
기본으로 입기좋아요ㅎ 인기상품이라서 배송이 좀 걸렸어오ㅜㅜ그래도 기본템으로 입기좋으니 만족합니다
주구장창잘입는티예요   어디서나잘어울리고 소재도좋아요
키작은 사람에겐 롱 옵션이 너~~어무 길더라구요?레이어드할생각으로 숏 샀는데 길이감이 딱좋습니다.재질도 좋구요.다른 색깔 나오면 색깔별로 구매할 의사있습니다.스트라이프나, 기존 긴팔에 나왔던 라임, 도트 버전도 나왔으면 좋겠어요~다양한 색깔로 또 제작해주십쇼
너무 잘입고 잇어요 소재조은옷ㅍ마니 올려주새요ㅎㅎㅎㅎㅎ
맘에쏙들어요~~~얇지도두껍지도않고 편하게입을수있을것같아요
이뻐요 레이어드 반팔 두개삿는데 맘에들어여 저는 임블리옷 너므맘에드는데 여기저기 말이많네요 ....힘내세여 응원합니다
정말오래걸려받은. 옷이에요!!!ㅋㅋㅋ 티한장에. 이리. 어래걸리다니 생각보다 면도. 좋고. 사이즈도. 낙넉해서. 좋아요. !  여름에. 하나만입기도. 좋은거같아요 배가리기도. 좋아요
숏기장이 맨투맨이랑은 입기가 짧아서 롱도 샀는데 ! 블랙은 아직 안오고 화이트만 왓어용~~
오랜시간 끝에 어제 받았습니다레깅스에 입기 딱 좋은 기장이네요트임이 있어서 편하긴해요오늘 입고 출근했는데 엉덩이 가려줘서 넘 좋아요추가 구매 하고싶은데 배송기간이 ㅎ벋은 제품은 잘 입을께요
옷이 탄탄하고 너무 좋아요이너로 입기 좋을꺼같아용~~~
오래걸려서 받았네요 기본롱티라서 엉덩이가 가려져 스키니입을때  엉덩이커버에 좋고 어디에든 무난하게입을수있어요
긴팔 잘 입고 있어서 반팔도 주문했어요 블랙한개랑 화이트를 잘 입어서 두개 구매했어용!
긴팔 잘 입고 있어서 반팔도 구매했어요!!!기다리다 이제 받았네요!
주구장창 주구장창  입어야지  휴  뭐 그럭저럭 나쁘지는 않은정도
도톰하고 길이도 길고 좋아요더 다양한 색상으로 나왔으면 좋겟어요
주구장창 레이어드 긴팔버전보다 더 면이 좋은거 같아요키가 작은 편이라 길이도 딱 좋습니다!
블랙이랑 화이트 한장씩 올라오자마자 주문햇습니다 다른 티셔츠들도 꼭 길이 선택할 수 있으면 줗겠습니다^^ 이건 몇장씩 더 쟁여야겠어요
올라오자마자 주문햇습니다~아*다리고 기다리던 아담블리 맞춤!!!!다른 티셔츠들도 꼭 길이 선택할 수 있으면 줗겠습니다^^ 이건 몇장씩 더 쟁여야겠어요
진짜 여러모로 잘입어질것같아요 임블리 반팔 많은데 요것도 핏이 이뻐요 감사합니다
긴팔에 이어 반팔도 깔별로 샀어요. 평소에 레깅스를 자주 입는데 엉덩이를 여유있게 가려줘서 편해요
숏이랑 둘다구매했어요~ 소재는 진짜 좋은거같아요~ 둘다 베이직한 기본티셔츠라 꾸준히 잘입을듯해요~
널널해요~ 임*중인데 편하게 입겠어요 ㅎㅎㅎ면 재질은 막 튼튼해보이지는 않아용~
일주일넘게기다려받은 티셔츠~진짜 주구장창 입거기같아요
길이감 좋고 퀄리티도 가격대는 좀 있지만 마음에 들어요
받자마자 아주 주구장창 입고 다녔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 임블리 짱인듯 ㅜㅜㅜㅜ
블랙숏 구매했는데 탄탄하니 괜찮네요! 세탁하고 건조기 돌렸는데도 안 줄어든거 보면 특수 가공이긴 한가봐요~~ 원래 면100%는 좀 줄거든요!
배송이 너무 오래걸렸어요 ㅠㅠ 기본티로 입으려고샀어요
레이어드해서 입으려고 샀는데 기본이라 무난하게 입을것같아요
좋아용흰티는 항상 사도사도 사라지던데요근래에 흰티보고잇엇는데길이감도 딱이네용 사탕도맛나요 ㅋ ㅋ
주구장창 시리즈 컬러별로 다 갖고있는1인 입니다.애*엄마라 목쪽에 티가 늘어나는 경우가 많은데 주구장창은 원단도 좋고 왠만하면 목늘어짐도 없더라고요 친구들한테도 추천 많이 했네요
재질이 좋아서 기장별 색상별로 주문했습니다 잘입을게요 감사합니다
길어서 좋아요. 레깅스 입을 때 같이 입기 좋을듯단독으로 입어도 괜찮은 탄탄한 재질
소재가 좋아서 구매했습니다 잘입고 다닐게요 감사합니다
가격이 다소 높은 듯 하지만 탄탄하고 재질 괜찮아요롱이랑 숏 둘 다 샀네요
예뻐요 레깅스에 입으려고 샀어여..배송은 넘 늦어요 ㅠ 20일 정도 돼서 받은 것 같아여...
레이어드 할때 입기 딱 좋아서 긴팔 반팔 롱으로 다 하나씩 있고 라임색상도 있습니다. 레이어드 용으로 짱입니다!
걍 여기저기 받쳐입기 좋겠다 싶어서 구매했어요~이름처럼 주구장창 입게되길:)
소재좋고 탄탄하니 괜찮습니다.임*8개월인데도 사이즈 낙낙하구요.레깅스랑 편하게 입을수 있는 길이는 아니고딱 엉덩이 가리는 정도입니다.임블리 옷은 안사는 편인데메이드 티셔츠나 맨투맨 같은건 괜찮아요
또사고싶어여 면이톡톡해서 ㅠ제가 *부가엄청민감하거든요 ㅠㅠㅠ너무감사해여♡
검 흰 롱 다샀는데 아직 검밖에 안왔어요..ㅜㅜ 그래도 예쁘네요, 어제왔는데 오늘 입으려고 바로 꺼내놨어요. 흰색도 어서 입어보고싶습니다.! 기본 잘 만드는 임블리 사랑합니다 . 이거 밑에가 살짝 둥글게 라운딩이 되도 이쁠것 같다는생각을 했어요!
롱버젼은 엄청기네용 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 원*스가 따로없어용~ ㅋㅋㅋ
블랙도 같이 구매했습니다레이어드해서 입기 좋아요재질도 탄탄해서 좋고요~~
긴팔버전 잘입고 반팔도 구매했어요숏도 같이 구매했는데저는 롱이더 활용도가 좋을것같아요
흰색과 검은색 둘다 샀는뎅 검은색만왔는뎅 면도 좋은것 같고 ㅋㅋㅋ 잘 입어져요 ~!!흰색이 빨리 왔으면 좋겠어용
역시 좋아요.  기장도길고 편하게잘입어질꺼같아요 주구장창또입어야겟어용
이름 누가 지었을까요 주구장창 딱이네요 ㅋㅋㅋ계속 입습니다 ㅌㅋㅋ
티셔츠길이도 마음에들고 어디에도 무난하게 입기좋아요.
예뻐요 천도 톡톡하고 ㅎㅎㅎ여르에도 시원할 것 같아요
좋네요 편하고 ㅎㅎ허하 ㅗㅗㅎ여름도 시원하겟음 ㅎㅎㅎ
진짜오래걸리네여 ㅋㅋㅋ블랙화이트 삿는데   블랙먼저왓어여 레이어드 처음구매하는데 아직안입어봣지만 기대됩니당 잘입을께요
편하게 잘입어질옷이에여  낙낙하고 저는 기장도 딱좋아여 귀엽기도 하네여........
역시나 주구장창이라는 말에 맞게 *이 자꾸 갈 것 같아요!!^^
재질이 탄탄하고 좋아요다만 가격이 착했다면 더 좋았을 것 같네요 ㅎㅎ
블랙 숏만 두개 샀어요 오래 걸려서 받은 만큼 이번 여름에 이거 하나 툭 주구장창 입을거에요^^
맨투맨에 레이어드해서 입기 좋구 조금 날씨가 풀리면 남방 안에 이너로 입으면 딱! 예쁠것같아요ㅎㅎ 재질도 좋구 오래 입을 수 있을 것 같아 만족합니당!
블랙은 무조건 사야지 했는데 받아보니 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 임블리에서 구매한 티셔츠는 오래입을수 있더라고요 ㅎㅎ 빨아도 변형이 별로 없어서 진짜 주구장창 입게되요 ㅋㅋㅋ 레깅스랑 입으려고 구매햇어요 ㅎㅎ 저는 임산부라 편하고 재질이 좋은걸 사게 되요!!! 근데 진짜 예민한 제 *부에 이만한 티셔츠가 없드라구요 ㅋㅋㅋ 엉덩이 가려서 너무 좋아요 ㅎㅎ
완전 쫀쫀하고 좋네요 ㅎㅎ 역시 주구장창 티셔츠는 실망시키지 않네요 ㅋㅋㅋ 숏이 먼저 도착했는데 롱은 언제오나 한참 기다렷거든요 ㅎㅎ 근데 기다린 보람이 있어요!!! 긴팔버전 전에 입어보고 반팔도 무조건 사야겠다고 생각하고 있었는데 받아보니 예민한 제 *부에 찰떡이에요 ㅎㅎ 전에 긴팔도 주구장창 잘입었거든요 ㅋㅋㅋ 세탁기 돌려도 변형없이 그대로더라구요 ㅎㅎ 재질이 너무 좋고 레깅스에 입기 좋아요!!!
전 165cm인데 좀 짧은느낌이네요. 근데 왜 21,000,원인지는 ㅜㅜ 좀더 저렴하게.
면이 엄청 도톰하구 길이도 160기준으류 적당해요반팔티 하나 받는데 ㅜㅜ 배송은 쫌 오래 걸리네요 ㅜㅜ
좋습니다ㅎㅎ블랙 화이트 2장 구매 했습니다 주구장창 자주 입어질거 같습니다
안에다입기 괜찮아요 ㅋㅋ 길이가 길어서 더 좋아요여기저기 많이 입을수있겠어요 재질도 좋아요!
긴팔 주구장창 티셔츠 너무 잘입고있어서흰색 두개에 추가해서 검은색까지 더 주문했어요잘입고 다닐거같아요
긴팔 주구장창 티셔츠 너무 잘입고있어서흰색 두개랑 검은색까지 더 주문했어요잘입고 다닐거같아요
종말 크고 롱인고 같아요ㅋ 운동이나 이너 레깅스이 딱이에염!!!기본티셔츠는 쟁겨야합니닼ㅋ
흰색이랑 검정색이랑 티셔츠 동봉되어잇는 크기가 다르네요???검정이 훨씬 커요ㅋㅋ하지만 기존 숏 도 잘 입고 남편도 맞을만큼ㅋㅋ딱이에요ㅋㅋ롱도 잘 입겟습니당
주구장창 티셔츠 긴팔도 잘 입고 있어서 구매했습니다탄탄한 면이라서 맘에 들어요,레이어드로 입어도 좋지만 티셔츠 품질 자체가 괜찮아서 단독으로 입아도 좋을듯요
여기저기  레이어드하려고  구매했어요레깅스나  청바지 에  레이어드  해서 입기 딱젛은 길이감이예여^^
요건 긴팔 구매해서 너무너무 잘입은지라 반팔도 샀지만 타이밍 늦어서 좀 기다렸어요 ㅠ나중에 배송 정상화되면 쟁여놓고 입으려구요 ㅎㅎ막 빨아도 변함없고 진짜 강추 아이템입니다.완전 좋으니 깔 별로 구매해놓고 입으셔야합니다 ^^
주구장창 긴팔부터 깔별로 다 샀어요 ㅎㅎㅎ좋아요 ㅎ
주구장창 시리즈는 다 좋아요 >_<여러개 샀는데 입고 순대로 하나씩 배송해주셔서 좋네요
레이어드 티셔츠 긴팔도 너무 잘 입어서 몇개나 쟁여놨고 반팔도 나왔기에 여러장 주문했는데, 역시나 긴팔만큼 다 맘에 들고 좋은데 검품 제대로 하고 검품완료 스티커 붙이셔야 할꺼같네요. 티셔츠 뒷편 접힌부분에 작게 찢어져서 작은 구멍이 나 있는데 아침에 출근준비중이라 급하기도 하고 레이어드로 입는거라 그냥 입고 나오긴 했는데 기분이 좋지는 않네요. 한참을 기다려서 받기도 했고, 이후에 추가 주문건도 아직 배송 못받았는데 반품보내고 또 기다리고 못하겠어서 이건 레이어드용으로만 입을 생각이긴 한데 앞으로 받는건 확인 제대로 해주세요. 긴팔도 이런게 하나가 있는데 세탁후에 나중에 *견해서 제가 세탁을 잘못하거나 한줄 알았더니 아니였나보네요.몇천원짜리도 아닌데 검품관련해서 자랑하거나 말로만 하지말로 진짜 제대로 검품 좀 해주세요.
아직 입어보진 않았지만 그냥 무난할것 같아요 면이지만 약간 매끌거림이 있어서 늘어남이 조금 덜할것 같단 생각이 들어요
긴팔 너무 잘입어서 반팔로도 구매했어요. 탄탄하고 좋습니다. 조금 의문이라면 긴팔이랑 반팔이랑 가격이 같은건 왜인지 모르겠지만 아무튼 레깅스랑 같이 입기엔 이만한 티셔츠가 없는 것 같습니다.
면은 정말 짱짱하니 좋습니다 ㅎㅎ저는 블랙 화이트 다 구매했어요
운동할때도 입고 레이어드로도 입으려 샀어요 ㅋㅋㅋ 블랙 화이트 둘다 낙넉한 핏 지금 통통 66인데도 낙낙합니다 ㅋㅋㅋ
네크라인두 짱짱해서좋고 기장두힙가리는기장이라 레깅스에입어두좋을듯~~하나더 소장해야할각!!!
네크라인짱짱하고~~~키큰나에겐기장까지 딱좋다~~~하나더사야게쏑
롱한 기장이라 저에겐 엉덩이를 덮어요운동하러 갈때 레깅스와 입으니 딱입니다낙낙하니 좋아요
블랙은 진리!!언*이라서 더 좋은것 같아요약간의 박시함으로 입어서 더 편하고 좋아요
앞뒤 언*에 레이어드해서 입기 정말 좋아욤레깅스랑 입으면 딱!!키 큰분들에겐 짧을수도 있어염~
이너로 최곱니다!!그냥 입어도 깔끔하고..천도 너무 좋아요^^
여름되기 전 맨투맨이나 운동할 때 레깅스에 간편하게 입으려고 구매헀는데 기본티인 만큼 베이직 하게 주구장창 입을 수 있을 것 같구요~ 박음질이나 마감 처리도 꼼꼼히 되어 있어서 더 좋은 것 같아요! 예약배송인거 모르고 진숙이 이벤트 할 때 같이 샀는데 그래도 예약 날짜에 맞춰서 와서 좋았던 것 같아요:)
레이어드 긴팔티를 진짜 겨울내내 잘 입어서 반팔도 구매했어요. 잘 입을게요!!
거의 한달 다되서 받은거 같아요 기장이나 제품 자체는 맘에 드는데 이렇게나 오래 기다려서 받아야한다니 ㅋㅋ... 어쨋든제품자체는 하자 없고 좋습니다 갈수록 임블리 주문하기가 힘드네요
예정대로 오늘 배달왔네요레이어드해서 입기 딱 좋은길이감에 면도 톡톡하니 좋네요
소재도 탄탄한거 같고 레이어드 해서 입기 좋아요!집에 다른 롱티가 있는데 그거보다 기장이 좀 짧더라구요더길엇으면 좋았을거같은데 무튼 만족합니다.
블랙에 이어서 화이트까지 완젼 데일리티셔츠예요 ㅎㅎ
주문한지 잊어버리고 있을때즘 배송왔네요ㅋㅋ 톡톡하니 면은 좋은데 길이가 뭔가 레이어드 하는 용도인데 일반 좋은면티 느낌이긴해요. 치마로 살걸ㅠㅠ
저 주구장창 라인 정말 좋아요 ~이 특유의 면재질이 정말 딱 맘에 쏙😊길이도 적당하고 넘나 좋아요 ~!!ㅋㅋㅋㅋ막입는 반팔 가격이라고 생각할땐 응?! 이럴수도 있지만.. 막상 여기저기 입어보면 뭐랄까 본전뽑았다? 이런 느낌이랄까요 ㅋㅋ 실제로 저희엄마가 하신말이에요 😁😁😁
주구장창 반팔 좋아요 ~이 특유의 면재질이 정말 딱 내스퇄😄넘나 좋아요 ~!!ㅋㅋㅋㅋ길이도 적당하구요 ~
블랙이랑 같이 주문했었는데 역시나 좋아요~~롱으로 살까 숏으로 살까 고민 많이 했었는데 레이어드 하기에는 롱이 나을꺼 같아서 롱으로 했어요~~ 롱으로 사길 잘한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 엄 오래기다렷어요 ㅠㅠ 기존 화이트로삿느데 만족하구여 윤동복이 레이어드하서 입어도 좋구 두루두루 다 좋네요
재질 너무 좋아요! 핏도 이쁘고 너무 마음이 듭니다! 생각보다 짧지만 귀여워서 여기저기 주구장창 잘 입을수 있을거 같아요!
재질 튼튼하니 너무 좋네요! 제가 키가 잇어서 그런지 생각보다 길이가 짧아요!
왜 주구장창인지 알겠어요:)소재가 진짜 탄탄해서 다른 기본티랑은 달라오♡
긴팔버전 너무 잘입어서 반팔버전 구매했어요  펜션같은데놀러갓을때박시하게 입고있기도편하고 조아욥
받자마자 입고 나갔는데 너무 편안하네요~~ 넉넉하고 길이감도 딱이에요!
긴팔에 이어서 반팔도 구매했어요.길이도 적당하고 딱 레이어드용 이에요!배송 느린거빼고 맘에 들어요.
진짜 무난하게 입을수 잇고 아주 탄탄합니다 !!!!!!
긴팔 버전 너무 잘 입고있어서 반팔도 주문했어요~ 이런 기본티는 색깔별로 사두는게 좋은 거 같아요
말해 뭐해요주구장창 롱티셔츠를 입어보고 만족해서숏으로 검정과 흰색 샀어요! 역시나 굳!
티가 쫀쫀하고 좋아요 말 그대로 주구장창 입고다닐듯 해요
역시 임블리메이드에요!!!재질좋아요!!!편하게 오래 ㄴ입을수있을꺼같아용^^
좋아요 면도좋고 긴거보다는기장이짧아요 여름에주구장창입어야겠어요
질이 역시 남다릅니당..임블리에서는 티하나도 오래입을수 있어서 좋아요
기본 티로 삿어요. 레이어드해서 잘 입어보려고 합니당 ㅋㅋㅋ
흰색이랑 검정 같이 샀어요선 주문해서 그런지 흰색은 좀 더 뒤에 왔지만좋아요!!
재질도 좋고 여름에 자주 입을꺼 같아요흰색도 하나 더 샀어요!
작년에 나온 티셔츠도 너무잘입어서 이번에도 구매했어요ㅎㅎ색깔이 다양했으면좋겠어요 ㅎㅎ 회색,네이비,노란색 등등 ㅎㅎ 너무좋습니다
1차때를 놓쳐서 늦게 받았어요 저는 레이어드해서 입는걸 좋아해서 롱으로 구매했구요 그냥 뭐 다 아는 흰색티예요 레이어드해서 입는걸 좋아하시는 블리님들은 길이감도 맘에 드실꺼예요
주구장창 긴팔사서 신랑이 잘입고다녔는데 반팔도 나와서 사봤어요ㅎㅎ긴팔보다 길이가 조금 짧다고 신랑이 아쉬워하더라구요ㅋㅋ저는 좋아요 엉덩이 딱 가려지는길이에 품은 아주 넉넉하구요 소재 탄탄해요~
쫀쫀하니 넘 좋아요 :) 저에게는 숏기장도 길어서^^; 숏 사길 정말 잘했다는.레이어드 예쁘게해서 입고 다닐게요 !!
면은 보통이라고 생각하고요 살커버나 여유롭게 입기에 굿아이템인거 같아요 레이어드 해입기도 편하고 단품으로 입어도 좋은거 같아요
숏이라고는 하지만 아주 짧지않아서 좋아요기장도 맘에 들고 천도 넘 힘없이 후들거리지 않아서 좋아요
배송은 느렸지만 옷은 재질도 좋고 맘에들어요 ㅎ단지 뭐가 묻어서 왔는데 교환하기 귀찮아서 빨아서 입을려구요 ㅜㅜ
원래 반팔티 아주 저렴한것들로만 구매하다가 후기가 너무 좋아서 구매했는데 촉감예민한 저에게도 보들보들하고 약간 시원한 그런 소재라서 만족합니다!레이어드해도 좋고 운동할때 레깅스 위에 입어도 좋을것같아용!생각보다 길이감이있어서 달라붙는 하의입어도 안민망 할듯합니다.
사도사도 부족한 힌 티를 구매하였습니다 !! 좋습니다 다른색도 사려구요 :)
잘받앗어요ㅋㅋ 역시 칼배송이네용ㅋㅋㅋ 너무 마음에 들어용ㅋㅋ~
잘받앗어요ㅋㅋ 역시 칼배송이네용ㅋㅋㅋ 너무 마음에 들어용ㅋㅋ^^
잘받앗어요ㅋㅋ 역시 칼배송이네용ㅋㅋㅋ 너무 마음에 들어용ㅋ
잘받앗어요ㅋㅋ 역시 칼배송이네용ㅋㅋㅋ 너무 마음에 들어용ㅋㅋ
완전 추천해요진짜 각각1개씩 더 사려구요너무 재질도 좋고 딱입니다짧은걸로 샀눈데 만족해욘 ㅋㅋ
싼천 같지 않고 판판한게 오래 입을거 같아요’
화이트 주문했는데 제일 늦게 왔어요 그만큼 주문이 많았단거겠죠 긴팔도 잘 입고 있는데 날 풀려서 반팔도 주문했어요 재질 탄탄하니 주구장창 입을 수 있어서 좋아요
이거 긴팔로도 구매해서 자주입었어서 반팔도 바로 구매했어요 재질이 생각보다 튼튼해서?? 더 좋은거같아용  레깅스에 입기 딱 좋은길이입니당 많이 길지도않고 엉덩이라인은 가려지는 길이에요!!  이옷에 러브미모어 맨투맨 레깅스 거의 주말마다 입고있어요 ㅋㅋㅋ
기다린보람있습니다재질이며 길이며 딱 좋았어요2개 사재길하길 잘한듯합니다
숏버전, 롱버전 나뉘어져 있어서 너무 좋았구요. 팔부분이 도금 길다면 긴편인데 전 반팔 티셔츠 소매부분 롤업으로 접어 입는거 좋아해서 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 주구장창은 진짜 계속 쭉 생산해주세요 ㅠㅠ
화이트 롱 버전은 오른쪽 트임부분이 불량이 왔었어서 다시 받는데까지 시간은 좀 걸렸지만 뭐 막 급한 옷은 아니었기에 상관없었구요 ㅎㅎㅎ 주구장창 시리즈는 진짜 가격만 조오금 더 저렴했다면 막 여러장 쟁여두고 있었을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
주구장창 긴팔 버전 너무너무 잘 입고 있거든요! 이런 무지티를 너무 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ 임블리에서만 산 이런 무지티가 열개는 넘는거 같은데 그 어떤 시리즈보다 주구장창 시리즈는 진짜 원단이 너무 좋아서 쟁여두고 싶을 정도입니당
주구장창 시리즈는 말이 필요없죠...ㅋㅋㅋ 긴팔 버전 진짜 엄청 오래 기다렸던 적이 있어서 이번엔 처음 오픈날 주문했어요!! 옵션별로 다 구입했는데 이 숏버전이 바지속에 넣고 입기엔 길이감이 아주 찰떡인 것 같아서 좋습니당!
주구장창 겨울에 너무 잘 입어서 바로 구매했어요. 여름에도 레깅스랑 숏팬츠랑 잘 입을수 있어서 좋을 것 같아요.
주구장창 레이어드티를 주구장창 잘 입고 있었습니다.ㅋㅋ 세탁해도 잘 늘어나지않고 보풀도 안생기는 재질에 롱롱한 길이가 너무 마음에 들었는데 반팔이 나온다 그래서 고민없이 구매했습니다. 간절기에 가볍게 입을수있겠네요ㅋㅋ
키가 작은편 인데 기장은 숏으로 했어요길이감이 딱 좋아요~ 봄에 레깅스 바지랑 입을려고 샀는데... 빨리 입고 싶어요ㅋㅋ
긴팔 레이어드 티 너무 잘 입고 있는데반팔도 겟햇어영 면도 보들보들 레이어드 티로 딱이예요여름엔 하나만 입어도 충분하겠어여
마지막 화이트롱까지배송완료^^ㅎㅎ생각보다길지않지만~소재탄탄해서주구장창입을꺼같아용ㅎㅎ긴팔도 주구장창잘입거든용^^ㅎㅎ
롱이랑 숏이랑 두개 다 구매 했어요~예전에 긴팔버전 구매 해서 진짜 주구장창 입었는데반팔도 나와서 너무 좋아요진짜 주구장창 빨아도 그대로에요
생각보다 좀 약간 두꺼운거 같아요핏은 기본베이직 같이 청바지에 입으면 예쁠거 같구요전 기본 스탈로 입으려고 샀는데 만족해요
기본티가 필요해서 주문했는데요 받아보니 면이 엄청 좋네요?여기저기에 잘 입을거같아요길이도 좋아요
예정일 보다 빨리 왔어요!재질도 좋고 길이도 딱이구 진짜 주구장창 입을듯요 !
가디건이나 자켓 맨투맨 안에 입을려고 구매했는데.잘한듯 싶네요. 무난하고 깔끔. 그냥 기본티셔츠.나머지 롱도 얼른 왔으면 좋겠어요.
기장은 엉덩이 살짝 덮고 품도 넉넉하고 좋습니다!소재도 톡톡하고 많이 얇지 않아서 빨래해도 오래오래 입을 수 있을 것 같아요.예쁘게 잘 입겠습니다 :)
후드안에 레이어드해서 입기좋고 단품으로도  내츄럴하게 입을수있ㅇ니 만족합니다..두께감도 적당하며 탄탄하네요
재질도 너무 부드럽고 좋네요!!!남편이 뺏어 입려는거 뜯어 말렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 제품명 그대로 주구장창입니다.... 어쩜ㅋㅋㅋ레깅스에 찰떡인 티셔츠가 이렇게 나온건지 요즘 집앞에 편하게 나갈땐 verse 레깅스에 이 티셔츠입고 위에 가벼운거 하나 걸치고 나가요... 세상 이렇게 편한....
주구장창 긴팔을 넘 잘 입고 있어서 반팔도 구매했습니다~ 제가 키나 체구가 작은 편이라 긴팔도 무척 컷지만 맨투맨 속에 레이어드 하기 좋았거든요!반팔은 소매쪽 통이 넓어서 *을 들면 많이 보여요. 반팔은 좀 몸이나 소매 통을 좀 줄여서 출시되었으면 더 좋았겠다라는 생각이 들어요ㅠ 그래도 흰,검 말고 다른색도 나왔으면 좋겠어요~
레이어드해서 입을려고 샀어요 주구장창 안에 입을것 같네요
레이어드하기 좋은 옷이라서 하나 샀어요 주구장창 입을 것 갘네요
긴팔 입어보고 반팔도 삿어요! 검은거 하나 더 쟁여놓을려구요 짱짱하고 좋네요
주구장창 입는 반팔티셔츠 말이 필요없죠주문완료배송은 조금 걸렸지만 아주 잘입어볼게요~~^^
반팔로 나와 너무 반가워서 바로 구매했어요.긴팔도 너무 잘입었었거든요~~^^ 이번에도 잘입을게요
블랙,화이트 2장 구매 했습니다 옷 재질은 좋고 길이도 적당하고 좋은데 저한테는 조금 큰듯합니다:)
으홍ㅎㅎㅎㅎ반팔까지 겟겟!!!!!♡♡왜나면너무잘입구잇거든요 ^^역시좋네용진짜루텅장이 되어가지만이쁘니깐 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋ♡♡
이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요이뻐요 이뻐요 이뻐요 이뻐요
소재 탄탄하고 부드러워서 좋아요!! 팔부분도 넉넉해서 맘에들어요!!
작년에 주구장창 레이어드 긴팔도 화이트,블랙 같이 사서 잘 입어서 반팔도 두 컬러 같이 구매했어요. 편하고 모양도 이쁘고 자주 입을거 같아요.
주구장창 레이어드 긴팔티를 잘 입고 있어서 반팔도 구매했어요. 단독으로 입어도 이쁘네요. 탄탄하고 세탁해도 줄어들지도 않고 좋아요.
아직세탁은 안해봤어요빨아도 변형안됐음 좋겠는데일단은 면이 탄탄해요길이감도 적당하고
롱 숏 하나씩 구매했어요.이런 기본티들은 몇개씩 있어도 여름엔 항상 부족한거 같아요.품은 조금 큰데 기본으로 잘 입을 수 있을거 같아요.잘 입을게요
반팔버전은 없어서 하나 장만했어요.길이가 조금 더 길었어도 좋았을거 같아요.여기저기 받쳐 입기 좋아요.이런 기본티들은 품절없게 해주세요
완전편해요!! 그냥 입어도 좋은데 지금은 추우니까 긴팔입을때 안에 입으면 레이어드 되어서 이뻐요ㅋㅋ
레이어드 티셔츠 긴팔 입었었는데 재질이 탄탄하고 좋아서 잘입고 있었어요. 반팔도 나와서 고민하지 않고 바로 샀네요. 넘 좋아요! 단독으로 입어도 깔끔하고 레이어드 해서 입어도 좋네요
왜 다들 찬양하는지 알 것 같은 요 티셔츠! 1차로 주문해서 받았는데 몇장 더 같이 주문할 걸 그럤어요ㅠㅠ.. 소재며 길이며 다 맘에듭니다^^
최고맘에들어요 ^^ 면도 좋고 핏도 넘 딱이에요여러장 사고싶다는 후기는 봤는데 저도 그렇네요:)
역시나 원단 좋고 이쁩니다! 레이어드해서 입기 딱이네요. 롱,숏 두가지 다 샀지만 취향따라 고를수있어서 그것도 좋네영!
주구장창 긴팔 너무 잘입어서 반팔 나오자마자 롱, 숏 둘다 질렀어요 잘입을께요!!
진짜 주구장창 입고 다녀욤~^^저는 숏이랑 롱 둘다 구매해서이너로입기도하고 그냥 입기도 할려구요~재질도 부들부들 넘나 좋아욤 :)
진짜 주구장창 입고댕김ㅎㅎ 저는 숏으로사서 이너로입기도하고 그냥 입기도해염색은 두개 다 삼ㅎㅎ 재질도 부들부들 좋아요×100
정말 오래 기다렷다가 받은 레이어드티!! ㅋㅋ맨투맨 안에 입으려고 샀는데 재질 좋네요 ㅎㅎ 빨아봐야 알겠지만 아직까진 만족합니다 ^^ 두루두루 활용하기 좋을 것 같아요~
길이감..완전 짱 좋아요~~^^하나 더살껄 아쉬워용..ㅋ
맨투맨안에 입으려고 구매했는데 엉덩이도 가려주는 길이라 좋아요^^
숏짧을지알았는데~노노~길이감 예뻐요~~~임블리메이드 굿~!!
믿고사는 임블리메이드입니다~~~흰색블랙 샀구요~숏샀는데 길이감 좋아요~
누구나 갖구잇아야 하는 기본 흰티 ! 빳빳해서 각잡히구 좋아요
원단짱짱하구, 딱 기본이에요여기저기 레이어드해서 지금부터 입기좋은것같아요
완전기본템이에요 이름처럼 아무데나 레이어드하기좋아요원단도탄탄한것같아요!
제가 가지고 잇는 이너용 흰,검,회 티는 전부 블리꺼네요어쩌다보니 2개산거도 있고 ㅋㅋㅋ 막막꺼내 이너용으로 입고 있는데 너무좋아요
이거 하얀색 두장 구매했는데임블리 제품은 워낙 주구장창 잘 입어서구입했어요
저는 기장이 긴 티셔즈 너무 좋아해여엉덩이 가려야 해서여 ㅋ ㅋ 총장도 항상 74센치는 입어줘야 가려져여.상체도 하체보다 길어서여
흰색과 같이 검정색도 기본으로 필요해서 구매했어요! 숏이라서 레이어드 할때 안에 받쳐입기 좋아요! 소재도 나쁘지 않고 만족합니다!
레깅스와 함께 입을 티 찾다가 같이 코디되어 있는거 보고 바로 구매했어요~ 티는 아무래도 사도사도 부족한거 같아요. 티 자체로도 레이어드용으로도 다 만족합니다~ ^^
긴소매도 주구장창 잘입었는데 반소매도 데일리로 주구장창 갈듯 ㅎㅎ
쟁여야할거같아서 두가지다 구입했네요 기본템 필수더라구요
좋습니당검정색으로 하나 더 살까 생각중이에요
좋아요
이건 사야해화이트는 목에 노랗게 되서 일부러 한개씩 더 구매하는데배송은 조금 걸렸지만 너무 좋아요편하게 입기 좋구 길이감 넉넉함 다 제가 원햇던 거예요흰색 두개 블랙 한개 구매했는데 계속 사고싶네요
와 정말 주구장창입어야대겠네요외투 아무거나에 다 잘어울려요길이감도 정말 제가 원했던 길이고 사이즈 넉넉해서 너무 좋아요블랙 1 화이트 2개 구매했어요
꼭필요한거라 색깔별로삿러영~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무편하고좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기대하던 재질과 크기로 넘 만족해요 ㅎ그런ㄷ ㅔ 롱이랑 숏 같이 시켰구 결제도 10일전에 한건데...아직도 롱은 준비중이라니..언제입죠..여름에 오나요? ㅠ 배송기간에 신경써주세요
화이트 숏 구매하고 좋아서 롱으로 검정또샀는데 화이트 롱도 사고싶네요 이런티는 많이 있어도 되잖아여?
원단도 도톰하고 톡톡해서 빨래해도 흐늘흐늘해지지 않을 것 같아요!검정, 흰색 두개 샀는데 검정만 우선배송으로 받았구요~키 167 기준 뒷 기장은 엉덩이 덮습니다! 막 덩치 커보이는 오버핏 아니어서 좋습니다:)잘 입을게요!
안밖으로 입어도 *색없어요 편하고넘 좋네요 길이가 숏이라도 많이 숏이 아니라 딱 적당한길이라 좋아요
면이 일단 부들부들해서 너무 좋아요 감촉짱짱 이런제질의 티가 많이나왔으면 좋겠어요
키작아서 이정도 길이가 좋네요. 레이어드하기도 좋고 단품으로 입어도 좋구요ㅡ 숏으로 따로 나오니까 정말 편해요. 뻣뻣하지않고 부드럽고 시원한 느낌이 있어서 여름에 시원하게 입을거 같은데 두께가 아주 얇지않고 적당히 있어요. 퀄리티가 있는 흰티라 임블리에 더 믿음이 가요.참. 넥라인도 짱짱하고 쉽게 늘어지지 않을거같네요.굿굿.
긴팔구매하고 너무나 만족해서 이번에 반팔 나온다고 해서 대기하다가  롱할까?숏할까? 고민하다가 데일리로 자주 입을려고 숏으로 최종결정했어요!!역쉬나 너무나 만족이여!! 진짜 주구장창 입고 다닐예정이에요!!긴팔도 아직 입고 다니는데 조만간 반팔로 갈아탈듯하네요ㅎㅎ
어디에나 바쳐입기 편한  레이어드 티전에 긴팔도 유영하게 잘입고요반팔도 잘입겠습니당
필수템입니다 !! 긴팔버전도 겨울에 주구장창 잘 입엇는데, 이번 반팔도 여름에 자주 입을듯요 ㅎ ㅎ 몇개 더 쟁일 예정입니다 :-)
기본티셔츠인데 소재뭔가요.소재가 기가막혀요~쇼.롱 못골라서 둘다했는데 숏만먼저왔어요~ 이너로는 숏을 더잘입을거 같아요.
믿고구매하는 임블리입니다앙반팔버전도 필요해서 구입했습니다
말해뭐해오자마자 태그 뜯고 입었어요~각 잡아주면서 정말 유용한 옷이라고 생각해요주구장창 입고 매년 사야겠어요ㅎㅎ반팔도 미리 주문!
쫀쫀하고 좋아요 원래 긴팔부터 입던거라 아무데나 툭 걸치면 되고 두루두루 입혀요
검은색 진짜 재질 쫀쫀해서 하얀색도 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 레이어드 해서 잘 입을께오
긴팔버던 사려다 차수가 밀려서 그냥 말앗는데 반팔버전 나온대서 바로 사썽요바로 삿지만 예약주문으로 좀 걸렷지만 재질은 좋네용후기에 건조기 돌리면 줄어든다고 해서 건조기는 못돌리고 잇어용
주구장창 입을게요!!!다음에 업뎃되면 막 쟁여야겠어요
길이가 조금 짧으면 어쩌나 걱정했는데길이도딱좋고두툼하고 재질이정말좋아요역시 주구장창시리즈 넘나좋아용
블랙 화이트 하나씩 구매했어요핏이며 재질이며 다 마음이 들어요~청바지 래깅스 어디든 다 잘어울리네요
기본  티로 아주 좋습니다 엉덩이도 딱 가ㄹㅕ서 좋습닏당  그리거 티도 탄탄해오~~
생각보다 엄청크고원단도 튼튼하고도톰하네요 ㄷㄷ운동복으로 산건데 편합니다핏은 레이어드라 그런지 그냥 이지만...
레이어드하기 좋은 그냥 반팔 예요 ㅎ 무난히 입을수 있는ㅌ반팔!숏여도 기네요 ㅎㅎ
탄탄하니 너무 좋아요 가격에 비해 재질이 좋아서 너무 놀랬어요 막 입어도 좋고 레깅스위에 입어도 좋고ㅜㅜ 이런 기본템 꾸준히 나왔으면 좋겠어요!
탄탄하니 너무 좋아요 가격에 비해 재질이 좋아서 너무 놀랬어요 막 입어도 좋고 레깅스위에 입어도 좋고ㅜㅜ 이런 기본템 꾸준히 나왔으면 좋겠어요! 화이트만 사려다가 임블리메이드 믿고 블랙도샀어욤
여름에 벌스레깅스랑 입기 딱이겟어요 ㅎㅎ핏이며 촉감이며 ㅎㅎ 너무 좋아요 ㅎㅎ 빨리 화이트도 오길....🙏🙏
생각했던 그대로 화면 그대로 입니당올 봄부터 초겨울까지 쭈우욱 입을거같아요안에 받쳐입고 레이어드 해서 입고 활용도가 높을듯ㅋㅋ재질도 좋네여 잘입을게용
흰색이랑 블랙 두개 샀어요 흰색은 좀 실망인데 블랙은 실망안했으면 좋겠네요..ㅠㅠ
ㅃ빨기전에는 재질도 좋다고ㅐ생각했는데 빠니깐 재질이 변하는거 같아요 ㅠㅠㅠ긴팔버전이 재일 더좋은거같습니다
잘받았어요~~레이어드해서  쭈욱 입을듯  해요~~검정 흰색  둘다구매하기 잘했어요~~
긴팔 잘 입고 천이 넘 좋아서 반팔도 구매했어요^^
깔별로 다 샀어요~~ 데일리템이에요 너무 편하고 좋아요~
속옷이안비쳐서 무엇보다 좋아여 청바지에입으면 젤 이쁠각이에여
편하게 입기 좋아요질이 괜찮아서 흐물거리지 않겠어요.
숏이지만 살짝 힙 덮는길이라서 이뻐요롱은 언제오나 목빠지게 기다리고있어요ㅋㅋㅋㅋ언제오지..
임블리 티셔츠 품질이야 말이 필요없죠재질 좋고 두께감 좋아요
주구장창긴팔도넘잘입어서 반팔버전도다샀어요ㅋㅋ길이별로나와서더좋아요^^주구장창입을듯해요ㅋㅋ
주구장창입으려고 종류별로다샀어요ㅋㅋ근데소재탄탄하고 길이도좋구~메이드는역시믿고봅니다^^
종류별로다샀는데 소재탄탄^^일단길이도짱이에요^^그냥주구장창긴팔처럼주구장창입을꺼같아요ㅋㅋㅋ
원단 짱짱한 느낌이 좋구요~레이어드뿐만아니라 그냥 기본으로 입기에도 실용적일 것 같아요~저는 검정 하양으로 롱&숏 다~~~~~ 구매했답니다 ㅋㅋㅋㅋ
키158센치인데 숏블랙티 입어봤는데 다행히 엉덩이까지 오고넘길지않고 적당해서 좋아용! 면이 튼튼해서 오래입을수 있을거같아요:)
두께도 적당하고 탄탄해보여서 너무 좋아요~숏기장이랑 블랙색상들도 사고싶을정도로 굿굿!임블리메이드 너무 좋아요~ 많이 만들어주세요~
하나만 와서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ얼른하나더 받구싶어용ㅎㅎㅎ
어디에나 바쳐입기 넘넘 좋아용
레깅스에 같이입었는데 너무이쁩니다 일반티셔츠도 어쩜이리 이쁠까요? 주구장창시리즈 역쉬 굳좝ㅎㅎㅎㅎㅎ
원단이 너무 좋은거같아요 오래오래 잘 입을께영ㅎㅎㅎㅋㅋ
부들부들 촉감도 좋고 묻지도 따지지도 않고 꼭 있어야 하는 필수 옷이예요
완전 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋ 레이어드 티하면 임블리죠! 항상 잘 구매하고 있습니다! 근데 요즘 임블리 옷사기 너무 힘이 두네요..ㅠ.ㅠ
숏 블랙화이트 다 구매했어요롱도 깔별루 샀구요믿고입는 주구장창레이어드해도 좋고단독으로 입어도 좋고굳굳
주구장창 긴팔을 입어보고 너무좋아서반팔도 구매했어요롱기장도 샀는데 아직 배송전이라서 기다리는중이네요재질이 탄탄해서 늘어나지 않아서 좋아요~~~긴팔이랑 똑같아요세탁기에 막 돌려도 늘어나지않아서 좋더라구요~~
레이어드 맛집이예요~~그냥 흰티가 이렇게 이쁜핏으로 나오는지 몰랐어요~긴팔이랑 다 있는데 활용도 짱단독으로 입어도 핏이 넘 좋아요~~~롱은 아직 못받았는데 기본으로 탄탄하니 짱 좋습니다블랙은 고민하다 베이직템으로 구비해놓았어요ㅋ
레이어드 맛집이예요~~그냥 흰티가 이렇게 이쁜핏으로 나오는지 몰랐어요~긴팔이랑 다 있는데 활용도 짱단독으로 입어도 핏이 넘 좋아요~~~롱은 아직 못받았는데 기본으로 탄탄하니 짱 좋습니다.
좋아요~ 화이트 블랙 모두 재질도 빳빳하구 길이감도 적당하고 딱이에요
블랙보다 조금 늦게 오긴 했지만, 좋아요 기장도 적당하고운동하러 갈때 레깅스랑 같이 입으면 엉덩이도 가려줘서 딱 좋습니다.
아직 화이트는 받아보지 못했지만 딱 기본에 레이어드에 잘 입을것같아요 만족해요
긴것도 사야할까봐요..그 전에 임블리에서 사둔 티셔츠많아서 숏으로만 삿는데 롱이 자꾸 아른아른..ㅋㅋ근대 예약주문이라 배송이 오래걸렸어서 이번에도 그럴까봐 고민..
롱도 어여 받았으면 좋겟네요옹!!!!!!!!!!역시 기본템은 마구마구 챙겨놔야해유
역시기본은 필수지요!!!!!나중에 브이넥 티셔츠도 사야겟어염
긴팔사서 진짜 잘입었거든요 반팔나온대서 상세페이지 보지도않고 바로 샀어요 고민할필요가 없답니다ㅋㅋ
기본티라 별부담감은없이 주문했어요~~긴팔흰티는있지만 검은색은없엇 반팔로 구매했어요~
기본티는 임블리~~♡그냥 맨투맨에 입기 저는 숏이 좋은거같아요~~잘입을께요~~
긴팔 사서 겨울에 넘 잘입엇어요기장이 좀 긴거 같아서 애매할때도 있었는데 반팔은 기장이 두개로 나와서 짧은걸로 ㅎ 잘입을께요
역시 주구장창은 주구장창 입어야 주구장창 답지요 전 너무너무 맘에들어요 단종하지 말아쥬세요
레이어드 티셔츠 검품스티커부터 넘넘 젛아요!! 티셔츠도 정말 탄탄하고 좋았어요 그리고 흰색 검정 둘다 시켰는데 탁월한 선택이었던것 같아여
티셔츠 탄탄하니 좋아요 기본티로 쟁여두고 있어요 :))
기본티로 입으려고구매했어요 품도잘맛고 숏사이즈도 짧지않아 허리보이지않아서 좋으네요
주구장창 레어어드 긴팔도 너무 만족했던지라 반팔도 두컬러 다 구매했어요~역시 소재도 좋고 너무 예쁘네요!제가 키가 작아서 긴팔는 기장이 좀 길다 싶었는데 이번에 숏기장이 나와서 너무 좋아요ㅠ 딱이네요!!!
임블리에서 티는 처음사봤는데 얼마나 좋겠어햇지만 질 좋고 이쁩니다^^158이라 숏도 살짝 롱한 감 있어요 참고하세용 배송도 빨랏어요!!
재질 탄탄하고 역대급이에요 이걸로 다른 색상도 제* 내주세요 ><벌써 두장씩 샀네요ㅎㅎ 하늘색 핑크색 연두색 회색 등등 나오면 다살거에요!!
임블리에서 티는 처음사봤는데 얼마나 좋겠어햇지만 질 좋고 이쁩니다^^158이라 숏도 살짝 롱한 감 있어요 참고하세용 배송도 빨랏어요!
오우 그냥 티 인데 멋스러워요 자주 입게 될거같아요 굿굿
생각보다 탄탄하고 좋아요진짜 주구장창 입겠네요 ㅋㅋㅋ
핏이 아주 예술이에요^^체형 커버도되고 딱좋아요소재도 좋고.길이도품도  저한테딱좋네요
편하게 입을려고 구매햇어용!!다음에는 화이트 롱 사야겟어용 ㅎㅎ
사면서 한꺼번에 삿어용 ㅎㅎ숏 하나 롱하나 운동할때나 평상시 입을때도 좋은거같아용
살짝 두께감이 잇지만 더운 소재는 아닌거같아여운동할때 편하게 입기 좋아요 ㅎㅎ
톡톡하니 좋아요 청바지에 그냥 툭 입어도 굿이에여 '
일단질이너무좋아여ㅋㅋ조금두꺼운감이없지않아있긴하지만질이좋더라구여ㅋㅋ지금건조기돌리고있는데제*ㅜㅜ안줄어들길ㅋㅋ임블리화장품부터옷까지거의중독수준인듯해여ㅋㅋ화장품도넘좋았는데옷도좋겠져?ㅋㅋ
저는 미니블리라서 짧은 길이가 오히려 롱같이 잘 쓰이는것 같아요 ^^
저는 미니블리라서 짧은 길이가 오히려 롱같이 잘 쓰이는것 같아요
기본템으로 구매햇는데 생각보다 질이 훨신 좋네요 ?  앞 뒤 절개 등 디테일이 살아있는 반팔티입니다 !
긴팔 버전도 엄청 잘 입어서 반팔도 고민없이 주문했는데 길이도 그렇고 딱 좋아요, 키가 작은 편이나 레깅스에 입어도 딱 좋구요~ 임블리 메이드 후드가 기장이 좀 긴편이라 다른 레이어드 티는 짧은 경우가 있는데 임블리 메이드는 기장도 딱이에요. 근데 긴팔 버전보다 목부분이 타이트하게 나온 것 같아요~
주구장장 또 사고....또 사고....또 살테지요;;;
주구장창...........이름대로 정말 주구장창사댑니다;;;;;;; 주구장창주구장창....티만 몇갠지;;;;; 근데 안살수가 없어요...질이 좋아서.ㅠㅠ
이건 정말이지..안살수 없는 티셔츠네요!!! 주구장창 레이어드 긴팔 티셔츠를 입어본지라 반팔도 100%신뢰하고 바로 구매햇어요 ㅎㅎ 3가지 구매햇는데 블랙 숏이 먼저 왔네요 ㅋㅋㅋ 숏을 받고나니 롱도 너무 기다려져요 ㅎㅎ 재질이 너무 좋아서 몇개씩 쟁여도 후회없을 티셔츠에요 ㅋㅋㅋ 박시하고 편안해서 임산부인 저에게도 잘맞네요 ㅎㅎ 롱도 어서 배송되길 기다려봅니다!
블리언니 진짜 주구장창입을만한 기본티 만드셨네요질감 지금까지 입어본 면티중 최고네요 ㅎㅎ 2장 주문하길 잘했어요 면도 부드럽고 그렇다고 흐느적거리는건 아니고 청바지에 요 면티 하나만 입어도 너무 상큼하고 예쁘네요 잘입을께요
입어보니 너무 편하고 재질도 좋아요주구장창 입고 다닐거같아요 ㅋㅋ
레이어드 해서 입으려고 샀어요 ㅋㅋㅋㅋ길이감도 맘에 들고 질도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 실용적으로 잘입을수 있을꺼같아요~~~ 역시 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주구장창 긴팔버전 색깔별로사서 너무 잘입코있어서 요것도 망설임없이 주문했어요역시나 재질좋고 길이좋고 굳이에요^^
맨투매이나 자켓안에 입으려고 샀어요 ㅎㅎㅎ재질도 좋구!!잘 입으께용
화이트 블랙 둘 다 샀는데 긴팔도 둘다샀거든요.너무 잘 입고있어서 반팔도 둘다샀어요ㅎㅎㅎ여름엔 시원하게 입을수있고 조금추우면 안에다가 입기도하기좋고실용성좋은옷이에요ㅎㅎ 보풀도안나고좋아요
긴팔사고 좋아서 좀 더 더워지면 안에 입으려고 반팔도 샀어요보풀나는 재질도아니고 단독으로 입기도좋고몇번을 빨아도좋아요!!ㅎㅎ 쟁이셔야합니다
반팔티!! 무조건!! 아직 날씨가 많이 추워서 바로는 입지 못하겠지만 그래도 이너에 입기 좋은거 같아요 ㅎ
생각보다 박시한 스타일이네요! 맨투맨이나 후드에입으먄 좋을거같아용!
원단도 탄탄하고 길이감도 딱이예요!박시한 맨투맨안에 레이어드 하기 좋아요다른데껀 너무 얇아서 입고 있으면 딸려 올라가거나길이감이 못미치거나 그랬는데 이건 정말 딱입니다!!
길이도 적당하고 면도 좋아서자주자주 입을거 같아용 ㅎㅎㅎㅎ
엄청 박시해요 :)롱보다는 숏이 바지에 입기 괜찮은것 같아요!두께감도 있고 넥라인도 딱 잡아줘서 좋아요
말이필요없는 티셔츠입니다.기본중기본가격도좋고 재질도 좋고 다 좋네요.^^
너무 딱 좋은 기장이에용 바지안에 앞에만 쏙 집어넣기 딱 좋은 길이에용!!!다른색상도 나왔으면 좋겠어용!!!!
숏두컬러 롱한컬러 구매했는데 숏이 먼저왔네용ㅎㅎ 근데 안에 이너로랑 단독으로 입을때랑 숏 기장 너무딱좋아요!!잎에만 바지에 넣어입기 너무좋네용 이길이로 임블리메이드 티셔츠 많이 나왔으면 좋게어용!!
긴팔너무 잘입어서 반팔도 구매했어요 주구장창시리즈는 전부 구매해야되요ㅋㅋ
해마다 꼭 새로사게 되는 기본티!이번엔 기장이 2가지로 나와 고를 수 있어 좋네요.맨투맨 안에 입을때 긴팔보다는 반팔이 더 좋은거 같아요~팔 기장이 맨투맨 보다 티가 더 길면 불편하더라구요.그동안은 기장 긴 티가 많아서 이번에 숏으로 샀는데생각보다는 짧지만 딱 기본이라 무난하게 입을 거 같아요~
주구장창은 계속 쟁이게 되네요 긴팔도 색깔별로 사고 언니줄려고 또 세트로 사고,, 반팔까지!!레이어드하기 너무 좋아요 강츄
주구장창 긴팔도 잘입고있어서반팔 나오자마자 삿어요~숏.롱
기본티는 여러장 구매해야쥬? ㅋㅋㅋ 계속 판매해주세용
긴팔도 너무 잘입고 있어서 반팔 나오자마자 바로 구매 ㅋㅋㅋ또살꺼에요
역시주구장창레이어드티역시좋네요~~재질도딱이도길이감도너무좋아요^^모든어디에든입기좋을듯
레이어드 할때 딱이예요그래서 숏이랑 롱 둘다 구매했어요
반팔맛집 ㅋㅋㅋㅋ긴팔 주구장창입다가 이제 반팔입으려고롱이랑 숏 구매했어요
주구장창 긴팔3장 구매해서 잘입고 있었는데 반팔도 나온다기에 냉큼 구매했습니당~동일하게 롱 기장으로 구매했구여 재질적으로 탄탄함은 이루말할수가 없어여~숏기장도 구매할까해여~
돈아까운느낌이들어 기본티는 제대로 사본적이 없는거같은데 이건완전 물건이네요ㅜㅠㅜ 쟁여둬야겟어요~
딴딴하고 좋아요  검정색도 있었으면해요근데 앉아있는상태에서 옆트임부분을 잡다가 살짝 틑어졌어요 ㅠ 그 부분은 약하니 조심해야될듯요
주구장창 레이어드 긴팔티셔츠를 구입해서 입었는데 구김도 없고 짱짱해서 넘 편하더라구요그래서 반팔버젼 걍 샀는데 후회없는 선택이었네요사이즈도 넉넉하고 구김도 많이 안가서 좋아요
왜 임블리 임블리 하는지 알거같아요 ㅠㅠㅠㅠ 징짜 티샤츠 재질 자체가 완전 쫀쫀 그 자체.... 입어보고 진짜 반했어요 짱!!!!!
긴팔 레이어드 편하게 입어서 주문했습니다.숏이 더 예쁠것같네요.
긴을 너무 잘 입고있어서 반팔은 두가지 색상 다 바로질렀어요 ㅋㅋㅋ단독으로도 이너로도 두루두루 잘 입으려고구매!! 롱도 구입하러 갑니다~~~
좋아용 화이트도 잘받앗어용 ㅋㅋㅋㅋ 믿고입는티셔츠애요 ㅋㅋㅋ 좋읍니다 ㅋㅋㅋ 길이도 좋아요 ㅋㅋㅋ케
덤보 맨투맨안에 같이 입었어요 ㅎㅎ 맨투맨이나 후드티 입을때 밑에 레깅스 입게되면 민망하지 않게 꼭 긴티 레이어드 해서 입는편인데 그럴때 같이 입어주기 좋아요소재도 탄탄한 면이라 세탁해도 심한변형은 없을거같아요!
이번 여름에 주구장창 입을 것 같아요ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈
말그대로 주구장창 입을 것 같은 기본 티예요*^_^*
말 그대로 주구장창 주구장창 입게될것같아요너너므무 맘에듭니다
레이어드용으로구매했고~주구장창긴팔버전은예전에사서후드나맨투맨에주구장창입었어요ㅋ반팔버전이더조아요
긴팔레이어드티는 너무 길어서 아쉬웠는데반팔버전은 숏버전으로 샀더니딱 좋아요재질도 싸구려재질아니라서 흐물거리지않아서만족합니당
탄탄하고 좋아요근데 실밥이나 마무리가 좀 아쉬워요!!
레깅스 위에 입을 티셔츠 엄청 찾고 있었는데 드디어 맘에 드는 걸 *견했어요! 사실 다른 사이트에서도 구매했었는데 가격이 저렴해서 그런지 한 번입고 진짜 못입을 정도로 퀄리티가 별로라 실패했었는데 임블리 레이어드 반판티는 정말 만족합니다. 엉덩이 가려주는 길이인데 이게 애매한게 아니라 확실히 딱 가려주고 소재도 탄탄하고 제가 딱 찾던 티셔츠에요. 잘 입을게요.
기본티 필요해서 샀는데 면도 탄탄하고 핏도 이쁘고 진짜 마음에 들어요 !! 하얀색도 사야하나 고민중이에요 ㅋㅋ
색깔별로 샀어요 길고 좋아옹
롱이랑 숏 두개 주문 했는데숏이 먼저 왔어요이건 뭐 매번 구매 하는거라 ㅋㅋ주구장창 세탁기 돌리고 빨아도 멀쩡해요~진짜 교복티셔츠~~~
주구장창 롱 스타일로 ~주구장창 입었네요~이번엔 반팔짧은걸로 구입했는데 적당히 좋았네요~역시 임블리~~^^
주구장창 버전은 처음으로 구매해봅니다 원단 짱짱하고 좋네요
아..이거 주구장창 긴팔보다 짧아서 반품해야하나 고민했어요그러다 신랑이 입어보더니 너무 좋다고 두장 더 주문해달래요....하........그래서 저는 주문하러 갑니다 총총총
이너용으로 구매했어요~~일단 화이트만 구매했눈데 입어보고 좋으면 블랙도 구매해야겠어요~~
긴팔을 너무 잘 입고있어서 업뎃되자마자 구입했어요!!단독으로 입을일이 더 많을꺼같아서 숏으로 구입했는데, 예약주문 풀리면 롱도 구입할려구요~ 메이드는 믿고삽니다~~~!!!!
당근 기본템이니 두 색상 다 구매!여름에 주구장창 입을꺼다요🤣
맨투맨에 입으려고 샀구요길이가 맨투맨보다 좀 많이 길어서애매한거 같기두 한데레깅스에 맨투맨 입을때 덜 민망해 보여서 좋습니다!!
세탁하구 한해지나구나면 입기좀그래서 구매했어요딱 마음에 들어요
긴팔버전 진찐 주구장창 입어너반팔버전도 샀어요ㅋㅋㅋ 레이어드의 인생템!! 주구장창 입어줄께요ㅋㅋ
2차에 시켰는데 숏만 먼저 왔어요 긴팔 레이어드티 잘입고 있어서 주문했고 역시 탄탄하니 좋아요
긴팔일때보다 기장은 줄었네용 그래도 주구장창입기좋겠어요 코디하기 편합니단
롱버전 기장이 조금만더 길었으면 하는 아쉬움은있지만..만족합니다^^
뭐 긴팔버전 주구장창입고있어서고민없이 구매했어요..근데 롱이 좀더 길었으면좋겠어요~~^^
티셔츠 원단이 힘있는 원단이라 오자마자 세탁기 돌렸는데 옆선돌아가는 현상없어요 한여름전까지 주구장창 입을 수 있겠습니다~!
긴팔레이어드도 구매한경험이 있어 고민하지않고 바로 구매했습니다^^ 제목처럼 똑같은 옷이예요~~
탄탄하고 재질 좋아여 이너로입기도 좋고 단독으로 입어도 흐물거리지 않아 핏이 예뻐요~~~~
맘에듭니다. 딱 원하는길이였구요 속에 레이어드해서 입기좋고 재질도 탄탄하네요
블랙 1개 화이트 2개 해서 기다리고 있습니다블랙이 먼저 배송되어 화이트 기다리고 있는데아직 소식이없어요 와 근데 정말 주구장창 될것같아요그럴것같아서 화이트 두개 주문했는데 잘한것같어요
긴팔사서 넘  잘입고 다녀 반팔도 구입했어요
배송이 많이 느렷는데 그래두 기본티 만족합니다!!
예~~전에 사놓은 레이어드티 색상별로 다 있어서 이번엔  짧은거로 삿는데 긴것도 재주문해애될까봐요..?생각보다 탄탄하고 조으네요 !
재질이 진짜 너무 좋아여 이름처럼 주구장창입고다닌답니다
기본으로 잘 입을것 같으요....
문안하게 좋았어요... 레이어드로 입을꺼아 어깨깡패 되는건 감수? ㅜ ㅜ;
히히히ㅋㅋㅋ 롱만 삿다가 숏도 잇다는 상세페이지를 늦게보고 다시 주문 ㅋㅋㅋ 추가로 ㅋㅋㅋ 깔별로 ㅋㅋㅋ 기본티를 십마넌치 삿어요?? ㅋㅋ 그만큼 좋으니까 ㅋㅋㅋ 안살수 가 없어요 ㅋㅋㅋ
히히히ㅋㅋㅋ 롱만 삿다가 숏도 잇다는 상세페이지를 늦게보고 다시 주문 ㅋㅋㅋ 추가로 ㅋㅋㅋ 깔별로 ㅋㅋㅋ 기본티를 십마넌치 삿어요?? ㅋㅋ 그만큼 좋으니까 ㅋㅋㅋ 안살수 가 없어요 ㅋㅋㅋ 역시나 좋아여~??ㅋㅋㅋ
히히히ㅋㅋㅋ 롱만 삿다가 숏도 잇다는 상세페이지를 늦게보고 다시 주문 ㅋㅋㅋ 추가로 ㅋㅋㅋ 깔별로 ㅋㅋㅋ 기본티를 십마넌치 삿어요?? ㅋㅋ 그만큼 좋으니까 ㅋㅋㅋ 안살수 가 없어요 ㅋㅋㅋ 숏기장은 팬츠랑 입을때 입을라구 삿어요 ㅎㅎ 맨날 롱에 레깅스가 주패션이엇는데 ㅋㅋㅋ 감사함돵 ㅋㅋㅋ
믿고사는 레이어드티셔츠 블랙 받앗는데 역시나 조코요 청바지에도 레깅스에도 암때나 입어도 이뻐욤
색깔별로 구매했어요~~배송도 나름 빠르고 이너로 입기 좋을거 같아요
주구장창 긴팔도 되게 잘 입어서 반팔도 구매했어요!!깔별로 구매예정이요~~
주구장창 시리즈 너무 유명한거 알고상세도 안보고 화이트 롱 둘다 주문했어요!!!탄탄함이 역시 다르네요!!!
주구장창 시리즈 너무 유명한거 알고상세도 안보고 바로 주문했어요!!!역시 임블리는 다르네요탄탄한 것이 다른 쇼핑몰에서 판매하는거랑은 질이 달라요!!레이어드도 하기 좋은 길이감이라코디하기 좋아요 ෆ
배송 예정일보다 빨리 와서 좋아요 긴팔 주구장찰 잘 입고 있어서 반팔도 구매 했어요~ 긴팔,반팔 항상 상시구매 할 수 있게 해주세요!
말그대로주구장창입어야되니까깔별로구매면두좋구잘입을께요..^^
믿고 입는 주구장창 티셔츠입니다~긴팔도 주구장창반팔도 주구장창잘 입을께요~~
긴팔일 때 하나 사서 잘 입는 중이라 반팔도 고민없이 주문했어요. 세탁 후 변형이 없어서 좋습니다. 숏기장도 있으면 좋겠다 했는데 반팔로 나와서 넘 좋아용~
운동할때 편하게 입으려고 구매했어요~ 레이어드해서 입어도 되고 말그대로 주구장창 입어질거같아요^^
면 좋아용 !! 역시 소재는 최고네용ㅋㅋ 숏 기장이라 맨투맨 레이어드는 안대지만 하나만 입기 앞뒤 언*이라소 더 이쁜더 같아용 롱 안샀는데 사러 가야겠어용ㅋㅋㅋㅎㅎ
면 좋아용 !! 역시 소재는 최고네용ㅋㅋ 숏 기장이라 맨투맨 레이어드는 안대지만 하나만 입기 앞뒤 언*이라소 더 이쁜더 같아용 롱 안샀는데 사러 가야겠어용ㅋㅋㅋ
좋러용 긴팔도 잘입그일어서 구매하네욬ㅋㅋ 좋아요 탄탄하고 좋아여 ㅋㅋㅋ 역시 임블리입니당 ㅋㅋㅋ
화이트블랙구매했어요블랙먼저 배송됐네요긴팔버전도 너무나 잘입었기때문에반팔은 상세페이지 보지도않고구매했습니다
옵션별로 다 시켯는데 얘만 왓어요 ㅋㅋㅋ 다 같이 천천히 보내셔듀 되는뎁... ㅎㅎㅎ뭐 임블리티는 저는 믿고 구매하는 1인이라서 ㅎㅎ 역쉬나 탄탄하고 좋아요 ㅎㅎ 올여름부터 또 주구장창 입어보겟습니다 ㅋ
일차에 전부 지른 같은데 ... 한장만 먼저 왔어요... 면이 탄탄하고 좋아 보이는데 원래 어깨 너른데 어깨 깡패로 등극!!!!  나머지도 빨리 받고 싶어요 비겨 보게요....
레이어드해서 입어도이쁘고 그냥 입어도 이뻐요~ 블랙만 구매했는데 화이트로 사야될듯해요 ㅠㅠ  개미지옥이에요 ㅠㅠ
긴팔 입어보고 좋아서 반팔로 또 주문햇어용 배소예정일보다 빨리 와서 더 좋았어요 상시판매 해주세용
사이즈도 길고 예뻐요^^
믿고사는 임블리죠ㅎㅎ긴소매도 색깔별로 쟁여놓고 잘입었구요올 봄여름은 반팔까지😁😁😁😁😁
질도좋고편하고만능아이템혼자입어도이쁜데일리룩.좋아요 100번
그냥 46199487316ㅈ긋지잇ㄴㄱㄷ징ㄴㄱㄷㄱㅈ읻ㅂㄷ짓ㄷ븓싣ㄱ딩ㄷㅅㄷㄴㅈㅇㆍㅅㄷ브징ㄴㅌㅇㅈㄴ읻ㄱㄷㅈㄱ
ㅂㄷㄱ지이이ᄋᆞㅇᆞ이ᄋᆞㅇᆞㅇᆞㅅᆞㅎᆞㅅᆞㅈᆞㅈᆞㅈᆞㅈᆞ
ㅂㅈㅂㅇㄱㅇㄱ.ㄱ지지짖ㄱ스읏ㄷㅇㄷㅇㄷㅅㅅㅇㅂㄱㄴㅅㅂㄲㅅ
